Chapitre 1264
====================

Il n’y avait pas besoin de communication. Juste par ce soudain verrouillage de regards, Klein savait que Colin Iliad avait les mêmes pensées que lui.

Il n’hésita pas à retourner le bâton noir incrusté de nombreux joyaux et à le pointer vers lui-même.

Dans la seconde suivante, c’était comme si le corps de Klein était un croquis qui avait rencontré une gomme. Il était effacé pouce par pouce, et il disparut rapidement.

C’était le pouvoir de la Dissimulation, un pouvoir qui provenait également du chef des ascétiques de l’Église de l’Éternité, Arianna.

Comme le pouvoir de Dissimulation qui était reproduit par le Bâton des Étoiles était définitivement beaucoup plus faible que la version originale, et que le niveau de l’esprit maléfique était plutôt élevé, Klein n’essaya pas de l’utiliser sur l’Ange Noir Sasrir. Au lieu de cela, il se cibla lui-même.

Au même moment où il était « dissimulé », Colin Iliad fusionna avec la faible lumière qui illuminait tout dans le palais des ombres avec ses deux épées de l’aube.

Autour de l’Ange Noir Sasrir, vêtu d’une robe noire à fil d’argent, des faisceaux d’argent s’illuminèrent les uns après les autres. Colin frappa l’esprit maléfique sous différents angles, formant une tornade qui balayait vers le haut. Pendant ce processus, le Colin Iliad géantifié n’apparut pas du tout. De plus, il cacha son intention malveillante, rendant impossible pour l’ennemi de déterminer d’où viendrait sa prochaine attaque.

Derrick Berg se remit du choc et condensa rapidement des « Lances Non Ombreuses » blanches brillantes qu’il lança sauvagement en avant.

Au milieu des bruits crépitants, les Lances Non Ombreuses furent soit bloquées par l’armure noire formée par l’aura de Dégénération, soit par la sphère de foudre argentée et blanche en couches. Il ne réussit pas à blesser réellement l’Ange Noir Sasrir, mais cela affecta efficacement les actions de son adversaire.

Alors que les deux demi-dieux de la Ville d’Argent retenaient cet esprit maléfique spécial, Klein, qui était dans un état de « dissimulation », s’approcha du trône noir de fer.

Dans son état de « dissimulation », il vit des scènes voilées couvertes d’un brouillard sombre. Il ne pouvait qu’indiquer grossièrement où il se trouvait et quels étaient les objets environnants. Il ne pouvait exercer aucune influence sur le monde extérieur. Si ce n’était pas le cas, au moment où il entra dans l’état de « dissimulation », il aurait pu contrôler secrètement les Fils de l’Esprit de Sasrir. Ce serait une méthode impossible à contrer.

Après s’être rapidement approché du trône noir de fer, Klein mit fin à son état de « dissimulation », permettant à sa silhouette d’apparaître instantanément à droite de la cible.

Ensuite, il visa le Bâton des Étoiles vers la dalle de pierre ancienne grisâtre.

Ignorant le contenu qui s’y trouvait, Klein esquissa rapidement un pouvoir de Beyonder très familier dans son esprit.

Boom !

Des éclairs argentés jaillirent avec une forte aura destructrice, frappant la première Plaque de Blasphème.

C’était le pouvoir de Tempête de Foudre du Sceptre du Dieu de la Mer !

Boom !

Au milieu de la lumière argentée qui illuminait les environs, une « lumière » illusoire, presque invisible, apparut entre la première Plaque de Blasphème et l’Ange Noir Sasrir. Il était difficile de décrire la couleur exacte, mais sous le pandémonium terrifiant de la foudre, elle s’évapora et se brisa.

Des faisceaux de lumière pure jaillirent du corps de Sasrir, ne laissant aucune obscurité dans le palais des ombres. Rien d’autre ne pouvait se cacher.

Domaine Non Ombreux.

Le Colin IIliad de près de six mètres de haut apparut dans son armure argentée. Avec Klein, des couches d’halos flamboyants les repoussèrent au loin. Les attaques des « Lances Non Ombreuses » et du « Soleil Flamboyant » de Derrick furent également bloquées par ces halos corporels.

Juste après, les yeux de l’Ange Noir Sasrir furent teintés d’un éclat de laiton. Dans chacun d’eux, une rivière illusoire scintillant de vagues de lumière apparut, encerclant la première Plaque de Blasphème et la figure de « Lui ».

La « rivière » coulait en amont alors que la « lumière » illusoire qui s’était évaporée et coupée réapparaissait et s’y connectait.

Les dégâts que Klein avait laborieusement infligés revinrent rapidement à la normale.

Le cycle du destin, le redémarrage de toutes choses !

Sasrir leva « Sa » main gauche et condensa un sceptre noir profond. « Il » balaya ensuite les demi-dieux présents avec ses yeux semblables à du laiton. « Il » dit d’une voix profonde mais magnifique : « Je suis omniscient, et aussi omnipotent. »

Alors que « Sa » voix résonnait dans l’air, Klein et Colin Iliad ne vacillèrent pas du tout. Ils « Clignèrent » ou se déplacèrent à grande vitesse, ne laissant pas à l’esprit maléfique terrifiant la chance de se verrouiller sur eux. Ils tentèrent également de lancer une nouvelle vague d’attaques. Cependant, Klein n’osa pas forcer l’Ange Noir à entrer à nouveau dans un rêve, car s’il était attaqué par l’aura et le pouvoir de la Mer du Chaos à nouveau, il pourrait perdre le contrôle immédiatement. Ailleurs, Derrick couvrit son corps d’une couche de lumière pure, formant une armure sainte.

À ce moment-là, une flamme noire brûlait dans les yeux en laiton de Sasrir.

« Sa » voix devint maléfique et sinistre, portant un fort sentiment de « Dégénération. »

« Blasphémateur, meurs ! »

Le corps, le cœur et l’âme de Klein s’enfoncèrent soudainement. Il avait l’impression d’être sur le point de mourir. Sa conscience devint floue alors que son énergie s’évaporait ; sa chair commença à se flétrir pouce par pouce.

Colin Iliad se sentait légèrement mieux que lui. Il ressentait seulement son corps devenir lourd alors que sa vie s’échappait de manière incontrôlable. La folie qui venait de sa forme de Créature Mythique incomplète devenait plus forte.

Derrick, qui était le plus éloigné de l’Ange Noir Sasrir, émettait de brillantes bouffées de lumière du soleil, l’aidant à s’échapper rapidement de sa transe. Il ouvrit ensuite la bouche.

« Dieu dit que c’est inefficace ! »

La sensation de mort se dissipa instantanément un peu, permettant à Klein et Colin Iliad de se retrouver à peine.

Tap ! Tap ! Tap !

Le Colin Iliad géant se précipita vers l’Ange Noir Sasrir. En chemin, il changeait constamment de position, esquivant des faisceaux sombres et tranchants implacables.

En un clin d’œil, il avait déjà fermé l’écart avec la cible.

L’Ange Noir Sasrir pointa immédiatement le sceptre noir devant lui, provoquant l’apparition d’une ombre du corps de Colin Iliad dans le Domaine Non Ombreux. L’ombre prit vie alors qu’elle suivait les jambes du Chef de la Ville d’Argent, le « dévorant ».

Gong !

Une cloche lointaine sonna comme si elle avait transpercé l’histoire.

L’horloge ancienne et marbrée apparut à nouveau devant Klein, apportant avec elle un bref répit.

Profitant de ce répit, Klein utilisa le Bâton des Étoiles pour reproduire la « Lance Non Ombreuse » et la lança à l’ombre de Colin Iliad.

La lumière flamboyante explosa, dispersant l’ombre comme le soleil.

Le visage de Colin sous son visière se tordit, mais il n’hésita pas du tout. Il sauta, apparaissant juste au-dessus de l’Ange Noir Sasrir et frappa avec ses deux épées de l’aube.

Gong !

Sasrir sembla voir à travers l’intention de Colin Iliad. « Il » leva le sceptre noir horizontalement et bloqua le coup de taille de l’autre partie.

Soudain, le corps de Colin Iliad fondit.

Il devint collant, lourd « mercure », déferlant comme des vagues, noyant instantanément l’Ange Noir Sasrir. C’était comme si « Il » portait une armure en argent couvrant tout le corps, sans aucune ouverture entre les pièces. Colin voulait suffoquer l’entité à l’intérieur !

Les actions de Sasrir furent immédiatement restreintes.

Profitant de cette occasion, la silhouette de Klein devint soudainement transparente alors qu’il apparaissait à côté du trône noir de fer.

Téléportation !

Puis, il leva le Bâton des Étoiles et invoqua un certain pouvoir de Beyonder.

C’était l’un des pouvoirs centraux du chemin des Maraudeurs.

Vol !

Comme il s’y attendait, le « Vol » fut exécuté plutôt avec succès. C’était comme si l’ange de Séquence 2 actuel, Pallez Zoroast, avait agi personnellement.

La « lumière » qui reliait l’Ange Noir et la première Plaque de Blasphème se sépara de Sasrir, se déplaçant vers Klein !

À cet instant, les pensées de Klein faillirent exploser. La couleur et la forme indescriptibles apparurent à nouveau devant lui. C’était anormalement illusoire, comme s’il s’agissait d’une mer contenant tous les secrets.

Juste au moment où il était sur le point de perdre le contrôle à cause de l’aura et des pouvoirs de la Mer du Chaos, les parties de son corps corrompues par le Vrai Créateur subirent soudainement un changement. Elles semblaient être attirées par une force d’attraction puissante alors qu’elles se rassemblaient rapidement et commençaient à prendre le contrôle de la « lumière » presque invisible, le faisant s’arrêter au bord d’une falaise proverbiale.

En effet… Alors que Klein soupirait, il faisait de son mieux pour contenir son esprit qui avait été inondé. Il était temporairement incapable de bouger.

Bang ! Bang ! Bang !

L’armure en argent couvrant le corps de l’Ange Noir Sasrir commença à se fissurer dans l’obscurité.

Ces faisceaux de lumière provenant du « Cull of Spiritual Flesh » déchirèrent, transformant le mercure en morceaux déchirés et s’envolant loin.

Avec un grand bruit, le mercure tomba au sol, se rassemblant à nouveau sous la forme de Colin Iliad.

Il y avait des trous béants dans le corps du Chef. À l’intérieur, il y avait une aura noire, gelée, décadente et illusoire.

À ce moment-là, les ailes noires illusoires et superposées sur le dos de Sasrir s’assombrirent considérablement. « Ses » yeux avaient de nouveau pris une teinte de laiton, une faible rivière illusoire apparaissant en eux.

En voyant cette scène, Colin Iliad se rappela instinctivement ce qui s’était passé.

Alors que ces pensées traversaient son esprit, il se fia à son intuition pour se précipiter sans hésitation, rempli d’une grande détermination.

Son corps s’enflamma d’une flamme transparente, émettant la lumière brillante de l’aube.

Ces faisceaux de lumière provenaient de son âme, de son corps, de son caractère de Beyonder, et les deux épées qu’il frappa fusionnèrent, se transformant en une tempête violente et déchaînée qui balaya tout.

À ce moment-là, les « yeux » de Colin Iliad étaient remplis de la lumière de l’aube qu’il avait créée, et la silhouette imposante vêtue d’une magnifique robe noire avec des ailes noires illusoires.

Portant la lumière, il chargea vers la lumière—Sasrir.

L’effroyable « Ouragan de Lumière » enveloppa instantanément l’Ange Noir, déchirant « Son » corps, interrompant les pouvoirs de Beyonder que « Il » s’apprêtait à utiliser. Cela fit disparaître rapidement l’esprit maléfique qui avait perdu sa source de pouvoir au milieu des fragments de lumière.

Lorsque la lumière se dissipa, des trous apparurent sur le corps de l’Ange Noir Sasrir. Les couches d’ailes sur « Son » dos étaient déployées, mais « Il » ne parvint pas à emprunter de force.

Colin Iliad se transforma immédiatement en « mercure » collant, recouvrant à nouveau la majeure partie du corps de l’esprit maléfique, restreignant « Ses » mouvements.

Puis, le Chef de la Ville d’Argent cria d’une voix basse à Derrick Berg, tout comme il l’avait fait en faisant face à Lovia :

« Attaque ! »