Chapitre 295
====================

Audrey avait toujours eu une compréhension subconsciente qu’un Salamandre Arc-en-ciel = la glande pituitaire du Salamandre Arc-en-ciel = la taille de la paume d’une main. Pour elle, ce serait quelque chose de doux avec des rainures, un ingrédient de Beyonder qui changeait constamment de couleur.

Alors, quel rapport cela avait-il avec le colosse de trois mètres devant elle ?

Pendant un moment, elle était confuse, mais quand elle entendit le cri de Susie, elle reprit ses esprits. Elle fit semblant d’être satisfaite du résultat et dit au majordome : « C’est exactement l’échantillon animal dont j’ai besoin.

« Euh… C’est juste un peu plus grand que je ne le pensais, juste un peu.

« Prenez les serviteurs et déplacez-les vers l’entrepôt. J’étudierai cela quand je serai libre. »

« Oui, Mademoiselle ! » Ensuite, le majordome donna immédiatement des instructions aux serviteurs masculins à proximité qui regardaient furtivement leur maîtresse.

Audrey regarda autour d’elle et, sans un mot de plus, conduisit Susie dans le bureau du manoir. Utilisant l’excuse qu’elle devait se concentrer sur l’écriture d’une lettre de retour à son frère, elle fit rester toutes les servantes qu’elle avait amenées à l’extérieur.

Après la dissection, il y aura deux ensembles de glandes pituitaires de Salamandre Arc-en-ciel… Une portion peut être utilisée pour échanger contre un Lapin Farsman, juste assez pour concocter une bouteille de potion de Télépathe… Audrey commença à se remettre de son étonnement et de sa confusion en réfléchissant à l’avancement de Susie.

À ce moment-là, elle pensa à un problème sérieux.

Elle n’avait aucune idée si Susie avait digéré la potion ou non !

Si elle n’a pas été complètement digérée, consommer la potion de Télépathe pourrait facilement mener à une perte de contrôle… Elle n’est pas comme un humain qui peut endurer cela. Attendez, comment a-t-elle réussi à le supporter la première fois !? De plus, son intelligence actuelle est à peu près celle d’un enfant de dix ans. Elle apprend déjà des mots dans la langue Loen, et elle a dit qu’elle souhaitait lire des journaux et des magazines, ainsi que des livres… Audrey se tut pendant quelques secondes. Elle jeta un coup d’œil au grand golden retriever confus qui était assis à côté d’elle.

« Susie, as-tu complètement digéré la potion ? »

« Digérer ? » Susie répondit avec une articulation claire, exprimant sa perplexité.

Audrey lui avait déjà dit que ce qu’elle avait pris était une potion, et elle l’avait avertie de ne le dire à personne, et de ne pas le dire à des animaux intelligents qui pouvaient aboyer ou miauler.

Audrey hocha lentement et lourdement la tête.

« C’est une sensation très étrange et unique. On dirait que quelque chose d’illusoire à l’intérieur de ton corps se décompose et fusionne avec ton esprit. Tu verras vaguement des étoiles illusoires les unes après les autres, et tu seras l’une d’elles. Ces étoiles s’attireront mutuellement, dans le but de fusionner en une seule. »

Susie écouta tout en silence, puis répondit d’une voix légère et vive : « Alors je devrais l’avoir complètement digérée. J’ai déjà eu une sensation similaire auparavant. »

Ah ? Susie a complètement digéré la potion de Spectateur ? B-mais personne ne lui a appris la méthode d’agir ! Au mieux, je lui rappelais parfois d’observer davantage et de rester calme… Audrey demanda avec étonnement : « Quand l’as-tu digérée ? »

« Le mois dernier, le mois d’avant, ou peut-être même plus tôt… » Susie essaya de se souvenir quand. Voyant que l’expression de sa maîtresse devenait de plus en plus étrange, elle agita rapidement la queue et ajouta timidement : « Je ne me souviens pas… Je ne suis qu’un chien. Je ne vais pas me souvenir de telles choses. Ouaf. »

Juste un chien… Mais tu étais juste un peu plus lente à digérer que moi… Ne me dis pas que quand j’interagirai avec d’autres Beyonders, je dirai qu’en ce qui concerne la digestion des potions, je suis un peu mieux qu’un chien… Pui ! Audrey, à quoi penses-tu ! Audrey maintint son sourire élégant et loua poliment : « Très bien, je veux dire, sur cette question concernant la digestion de la potion, tu as très bien agi. »

De retour de chez Leppard, Klein fit une sieste tranquille l’après-midi.

Mais il ne tarda pas à être réveillé par des cris illusoires et déconcertants.

Un homme ? Est-ce M. L’Homme Pendue ou Petit Soleil ? L’un des ingrédients principaux de ma potion est-il prêt ? Klein essaya soigneusement de distinguer qui pendant quelques secondes et bientôt, il oublia sa colère d’avoir été réveillé. Il se leva rapidement, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, et monta au-dessus du brouillard gris.

Il remarqua que l’étoile cramoisie qui symbolisait L’Homme Pendue se contractait et s’étendait. Il tendit donc la main, étendant sa spiritualité avant de la toucher.

Après les noms honorifiques habituels de L’Imbécile, L’Homme Pendue pria : « … J’ai déjà rassemblé le Fluide Spinal du Panthère Noir à Motifs Sombres et les Cristaux de Moelle de la Source des Elfes. Veuillez me permettre de tenir un rituel sacrificiel et de demander votre aide pour les remettre à M. Monde. »

C’est assez rapide… L’Homme Pendue avait dit qu’il y aurait bientôt un grand événement parmi les pirates. Il semble que ce ne soit pas bientôt, mais maintenant… Il se retient toujours quand il parle, ne disant jamais toute la vérité… Klein hocha la tête de manière indiscernable et dit : « Bien sûr. »

Après un simple rituel sacrificiel, Alger résista à son envie de demander à M. Fool si le globe céleste sur l’Amiral des Étoiles Cattleya avait quelque chose à voir avec « Lui. »

À ce moment-là, Klein avait déjà oublié à son sujet et admirait les deux ingrédients Beyonder à la surface de la longue table en bronze.

Le Fluide Spinal du Panthère Noir à Motifs Sombres était un liquide apparemment translucide, mais si l’on regardait de près, on découvrirait que sa clarté était également divisée en différents niveaux. Plus on descendait, plus ils étaient transparents à des niveaux distincts. Cela satisfaisait pleinement quelqu’un ayant un trouble obsessionnel-compulsif.

Les Cristaux de Moelle de la Source des Elfes étaient similaires à un œuf fané. Sa coquille était très fine, et elle semblait pouvoir se briser facilement au toucher. Même sans secouer, on pouvait encore entendre le bruit de l’eau à l’intérieur.

Je devrais pouvoir obtenir 300 livres et un indice de formule… Mon Magicien ne manque que de la vraie racine et du jus du Treant de Brume. Je me demande quand Petit Soleil complétera la mission… Klein attendait avec impatience.

Quant aux autres ingrédients supplémentaires, il les avait déjà achetés dans divers magasins. Par exemple, la Goutte de Gemme qu’il devait acheter avait été achetée dans une bijouterie et il l’avait réduite en poudre. 5 grammes équivalaient à environ 2,5 livres.

Le Soleil, Derrick, ne fit pas attendre Klein longtemps, et mercredi soir, il murmura une prière à L’Imbécile qu’il avait préparé la vraie racine et le jus du Treant de Brume et lui demanda de les transmettre à L’Monde.

La vraie racine du Treant de Brume était en forme de cœur, brune, de la taille d’une paume, et ridée. Elle ressemblait à la peau d’un vieil homme, mais son dos était aussi lisse et exquis qu’un bijou. Elle se contractait et se dilatait légèrement, comme si elle avait une certaine vitalité.

Son jus était vert clair et pétillant, ce qui le rendait très appétissant.

Klein les regarda simplement, se sentant un peu satisfait.

De nos jours, la Séquence 7 était le seuil d’un Beyonder de Moyenne Séquence.

Cela signifiait qu’un Beyonder pourrait enfin dire adieu à l’état d’être seulement légèrement plus fort que les gens ordinaires dans certains aspects. Ils seraient capables de manier une relative abondance de pouvoirs de Beyonder !

Ouf… Klein expira lentement, retourna dans sa chambre et s’invoqua pour amener les ingrédients de Beyonder dans le monde réel.

Il ne prépara aucun récipient supplémentaire. Il lava une casserole en fer dans la cuisine plusieurs fois et commença à concocter la potion selon les étapes de manipulation des ingrédients supplémentaires avant de s’occuper des ingrédients principaux.

Avec la capacité du Clown à contrôler son corps, il termina rapidement la première étape, et un par un, il ajouta le fluide spinal du Panthère Noire à Motifs Sombres et la vraie racine du Treant de Brume.

Sizzle !

Avec un bruit strident, un brouillard blanc pâle s’éleva soudainement et fut tiré de force dans la casserole par une force invisible.

Lorsque tout se calma, Klein versa rapidement chaque goutte de liquide dans une bouteille transparente qu’il avait préparée.

Ce liquide était plutôt spécial. C’était comme si des feux d’artifice étaient constamment libérés de l’intérieur. Rouge, orange, jaune, vert et d’autres couleurs se dispersaient constamment, disparaissaient, puis réapparaissaient à nouveau.

C’était la potion de Magicien !

Klein coinça une pièce d’une livre entre son pouce et son index de la main gauche, la fit sauter et ouvrit sa paume pour l’attraper.

Il utilisait la divination pour confirmer si la potion qu’il avait concoctée avait réussi !

Pa !

La pièce d’or tomba, son portrait face vers le haut, indiquant une réponse positive !

Sans hésitation, Klein rangea la pièce d’or, prit la potion et sortit de la cuisine.

À ce moment-là, le ciel était déjà sombre. Les lampes à gaz dans la pièce n’avaient pas encore été allumées, plongeant les environs dans l’obscurité totale. Seule la lumière près de la fenêtre en saillie créait une scène lugubre.

Klein s’assit sur le canapé et commença la Cogitation pour calmer son cœur agité et chasser temporairement toutes ses émotions de son corps.

Après avoir fait tout cela, il leva la bouteille en verre, inclina la tête et but la potion de Magicien.

Glou ! Glou !

La potion glacée descendit dans sa gorge, et à chaque instant, il avait l’impression que d’innombrables bulles éclataient.

Tout le corps de Klein ressentait cette stimulation, et d’énormes quantités d’informations inondèrent son esprit, éclatant en feux d’artifice.

Les veines de son front saillirent, et sa tête avait l’impression d’être sur le point d’exploser !

Cependant, ce n’était pas une situation très difficile à endurer pour Klein. Les délires terrifiants avant d’entrer dans le brouillard gris et les rugissements maléfiques du Vrai Créateur étaient bien plus terrifiants.

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… »

La tentation éthérée résonna à nouveau. La tête de Klein se dilata et se contracta à plusieurs reprises avant qu’il ne récupère progressivement ses pensées. Il commença à contenir consciemment ses pensées, à esquisser la lumière sphérique et à entrer lentement dans un état de Cogitation.

Après une période de temps indéterminée, sa vision se rétablit. En même temps, il ressentit des démangeaisons sur tout son corps, ses bras étant les plus touchés.

Klein retroussa ses manches et fut surpris de voir qu’un de ses bras était profondément ridé, comme celui d’un centenaire. L’autre bras avait perdu sa couleur et était devenu translucide. Il pouvait voir directement ses vaisseaux sanguins, ses muscles et ses veines.

Cela… Pourrait-il que j’ai failli perdre le contrôle ? Non, cela ne devrait pas être le cas. Cela devrait être les influences résiduelles… Klein était assis sur le canapé dans l’obscurité, penché en avant, observant l’anomalie de ses bras avec méfiance, comme s’il s’agissait d’un terrain de reproduction pour des monstres.

Et tout cela n’avait rien à voir avec Klein. Il était assis tranquillement sur le canapé dans l’obscurité, regardant sa peau plissée et l’état translucide de ses bras se rétablir lentement. Cinq à six minutes plus tard, Klein soupira silencieusement alors que tout revenait enfin à la normale.

C’est une bonne chose que personne ne soit venu frapper à la porte ou sonner à la cloche… Je n’ai choisi d’avancer qu’après avoir complètement digéré la potion de Séquence 8. Avec de tels effets sévères, il serait difficile pour ces Beyonders qui dépendent du temps de moudre la potion. Il est vraiment difficile de passer cette étape.

Pas étonnant que le Capitaine ait mis neuf ans…

Pas étonnant que Swain, l’ancien Capitaine d’une Escouade de Punisseurs Mandatés et propriétaire du Bar du Dragon Maléfique, n’ait pas osé consommer la potion de Séquence 7, Marin…

Après être resté silencieux pendant plus de dix secondes, Klein se leva lentement.

À ce moment-là, il était déjà un Beyonder de Moyenne Séquence.

À ce moment-là, il était déjà un Magicien.