Chapitre 958
====================

Chapitre 958 Étiquetage

Des faisceaux rouge foncé s’élevèrent, se matérialisant en différentes figures de chaque côté de la longue table en bronze.

Le silence immuable au-dessus du brouillard gris fut rompu alors que le palais éternel semblait avoir un sens de vie supplémentaire, inexplicable.

Juste au moment où la Justice Audrey reprenait ses sens concernant son environnement, elle se préparait à se lever pour saluer l’existence au bout de la longue table en bronze.

À ce moment-là, en tant que Spectatrice senior, elle remarqua une différence :

Il y avait deux membres de plus que la semaine dernière !

L’un d’eux était un homme assis à droite de M. Moon. L’autre était une dame assise à gauche de L’Hermite.

Audrey se sentit d’abord heureuse que le Club de Tarot se développe et devienne plus fort, mais ensuite elle s’en tint à ses instincts professionnels et commença rapidement à observer.

En raison de l’endroit où elle était assise, l’homme en face d’elle était beaucoup plus facile à observer par rapport à la dame assise à deux sièges d’elle. Par conséquent, elle concentra son attention sur l’homme.

Cheveux noirs… Yeux verts… Il ne porte pas de manteau… Un gilet assorti à une chemise… Il s’assoit un peu bizarrement. Il n’est pas habitué à s’asseoir correctement… Il mesure probablement environ 180 cm… Il a un tempérament plutôt désinvolte… Il est plutôt tendu… D’un coup d’œil, la Justice Audrey avait « lu » beaucoup d’informations à partir de la figure plutôt floue.

Elle remarqua ensuite quelque chose de différent.

L’homme était en train de scruter rapidement son environnement.

Une telle action n’était pas un problème en soi. Quiconque venait à cet endroit étrange et secret mesurerait certainement les autres membres de manière subconsciente et tenterait de saisir leurs traits et leur situation générale afin de se calmer. Mais le problème était que l’homme déplaçait son regard trop rapidement !

Son regard avait balayé Le Lune, Le Pendu et les autres membres sans s’arrêter.

Pour Audrey, c’était un phénomène très clair. Cela ne signifiait pas que l’homme observait son environnement et étudiait les membres, mais qu’il cherchait quelqu’un !

Il cherchait quelqu’un qu’il avait en tête !

Audrey se sentit instantanément un peu excitée, car elle croyait que ce nouvel arrivant connaissait l’un des membres présents !

Qui cela pourrait-il être ? Elle observa pendant une seconde de plus et réalisa que l’homme assis en diagonale en face d’elle avait fixé son regard sur Le Monde Gehrman Sparrow.

Audrey était ravie comme si elle avait découvert un secret. Elle pensa avec illumination, Le nouvel arrivant est un ami de M. Monde, ou du moins ils se connaissent dans le monde réel. Il sait aussi qu’il est membre du Club de Tarot…

Ou on pourrait aussi dire que M. Monde l’a introduit dans le rassemblement… Non, ce n’est pas très probable. Si c’était le cas, le nouvel arrivant serait beaucoup plus certain. Il ne chercherait pas avec empressement quelqu’un qu’il connaît. Il aurait certainement fixé son regard sur les autres membres pendant une plus longue période…

De plus, une telle action prouve également qu’il n’est pas un Béni de M. Fool.

Quelle est sa relation avec M. Monde ?

Audrey s’accrocha à ses pensées d’observation continue alors qu’elle se levait et se tournait pour faire face au siège d’honneur.

Au cours de ce processus, elle profita de l’occasion pour balayer son regard sur le nouveau membre assis à côté de Madame L’Hermite.

Elle échange des regards avec Mademoiselle Magicienne… Sa taille… Xio a enfin passé le test et rejoint le rassemblement ? En l’identifiant, Audrey fit une révérence envers la figure enveloppée dans le brouillard gris.

« Bon après-midi, M. Fool~ »

Juste au moment où elle émettait cette salutation rapide, elle réalisa quelque chose :

M. Fool est un peu différent d’avant.

Cette grande existence semblait être plus en harmonie avec l’ensemble du brouillard gris, du palais et de l’espace. « Son » aura était élevée et puissante, comme la mer ou le ciel.

Ce sentiment n’est pas quelque chose qui peut être décrit avec des mots… M. Fool a fait un pas de plus vers « Son » éveil, lui permettant de récupérer plus de « Son » autorité sur « Son » royaume divin ? Les yeux d’Audrey se déplaçaient, se sentant curieuse et ravie, ainsi qu’un peu de fierté.

À ce moment-là, Le Pendu Alger et L’Hermite Cattleya avaient remarqué les deux nouveaux membres. Ils remarquèrent que la dame était un peu petite et échangeait secrètement des signaux avec Mademoiselle Magicienne. Elle était à la fois inconnue mais aussi familière avec le Rassemblement de Tarot. Au moins, elle n’était pas comme l’homme en chemise blanche et gilet noir. Il s’était levé frénétiquement seulement après que tout le monde ait commencé à s’incliner.

De plus, ils sentirent que le nouveau membre masculin prêtait une attention particulière à Le Monde Gehrman Sparrow, ce qui leur donna de nombreuses conjectures.

Ces pensées résonnaient dans leur esprit, mais ils ne les exprimèrent pas. Le Pendu et L’Hermite complétèrent les premières étapes habituelles du rassemblement avec Mademoiselle Justice.

Quant au Soleil Derrick, il était juste heureux parce que le Club de Tarot avait de nouveaux membres à nouveau ! La Lune Emlyn avait des sentiments mitigés. D’une part, il ressentait un sentiment de supériorité d’être plus senior par rapport aux nouveaux arrivants, mais d’autre part, il avait l’impression qu’il y avait juste trop de messies pour l’apocalypse.

Après quelques recherches, L’Étoile Leonard détermina que celui assis au bout de la longue table en bronze était Klein Moretti. C’était parce que ses caractéristiques physiques étaient similaires à celles de la description de Gehrman Sparrow.

Il cache sa véritable identité… Il ne se détend même pas dans un rassemblement aussi secret, utilisant deux niveaux de déguisement. Je dois faire attention… Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Leonard vit la fille assise à gauche de M. Fool se lever. Ensuite, elle conduisit tout le monde à s’incliner.

Il fut pris au dépourvu, n’ayant pas réagi à temps. Il se démarqua parmi tous les membres debout.

Après une seconde, Leonard revint à ses sens et se leva rapidement pour saluer.

En face de lui, Xio le regarda, l’assimilant à Fors dans une certaine mesure.

Fors partageait la même pensée ; cependant, elle avait assimilé l’homme avec Xio dans une certaine mesure. C’était parce que Xio avait paru plutôt peu fiable lorsqu’ils s’étaient rencontrés pour la première fois.

« Voici L’Étoile, et voici Jugement. Prenez vos sièges et présentez-vous. » Le Fool Klein leva sa main droite et pointa négligemment.

Le nom « L’Étoile » me fait toujours penser que c’est le nom de code d’une dame… Alors que Leonard pensait cela avec exaspération, il se concentra et commença à étiqueter les membres dans l’ordre de leur présentation.

Mademoiselle Justice. On dirait une jeune dame, mais elle a peut-être porté deux niveaux de déguisement comme Klein… Elle est plutôt optimiste et joyeuse. Bien que je ne puisse pas dire les détails de sa tenue, elle semble très classe…

M. Pendu. Costaud, retenu. Il est probablement une personne directe mais impulsive…

Mademoiselle Magicienne. La façon dont elle me regarde est étrange. De temps en temps, elle jettera un coup d’œil à Klein. Je n’ai aucune idée de ce qu’elle a en tête. Elle semble plutôt ordinaire dans l’ensemble sans rien de remarquable…

M. Soleil. Il est très grand, mais la façon dont il parle donne l’impression qu’il traverse la puberté. Bien qu’il soit silencieux, il semble plutôt amical…

Mademoiselle Hermite, Madame Hermite. Elle dégage une attitude mature et sérieuse. Elle est probablement une Beyonder très expérimentée…

Monsieur Lune. Plutôt jeune et a l’air un peu réservé. Il me donne l’impression de l’avoir déjà vu quelque part, mais je ne peux pas m’en souvenir. Je vais continuer à observer…

Mademoiselle Jugement. Très petite avec des traits très évidents. Cependant, je ne peux pas être sûr qu’elle ait revêtu deux niveaux de déguisements…

Le Monde. Très, très sombre. C’est probablement son déguisement… Eh bien, cela pourrait aussi être sa véritable nature… Il n’était pas un demi-dieu auparavant, ce qui signifie que ce rassemblement ne manque pas de Beyonders de milieu de séquence. Je me demande si je suis le plus faible…

Alors que Leonard observait les autres membres, Jugement Xio Derecha utilisait également ses pouvoirs en tant que Shérif pour extraire les traits des différents membres et les garder à l’esprit.

Une noble dame… Marin ou membre d’équipage… Plutôt jeune et introvertie, mais ce n’est pas grave… Plutôt forte. La leader d’au moins une équipe de taille moyenne… Arrogante, d’une bonne famille… Désinvolte, pas sérieuse… Sombre, terrifiante…

Au milieu de leurs pensées, les autres membres avaient terminé leur auto-présentation. L’Hermite Cattleya regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze et dit en s’inclinant : « Honorable Monsieur Fool, je n’ai pas reçu de nouvelles pages de journal de Roselle cette fois-ci. »

Pas reçu… Cela signifie-t-il que la Reine Mystique n’a pas répondu ? Je me demande ce que Bernadette occupe… Le Fool Klein hocha la tête et répondit calmement : « Commencez alors les transactions. »

En disant cela, Audrey remarqua les réactions de L’Hermite et de L’Homme Pendue. Elle réalisa qu’ils n’avaient pas encore remarqué que Monsieur Fool devenait plus élevé et sublime.

Étais-je la seule à l’avoir remarqué ? Audrey fit légèrement bouger ses yeux en pensée, se sentant quelque peu poignante et un peu heureuse.

Bien sûr, elle savait aussi que Madame Hermite et Monsieur L’Homme Pendue n’osaient pas trop regarder Monsieur Fool, surtout la première. La plupart du temps, elle n’osait regarder que le bord de la table devant Monsieur Fool.

Bord de la table… Eh, il y a une carte de Blasphème supplémentaire ! Le regard d’Audrey se figea avant qu’elle ne le retire avec une agréable surprise.

Avec son intuition de Spectatrice, elle était assez certaine que l’obtention de la nouvelle Carte de Blasphème était probablement la même affaire que les problèmes mentaux de Le Monde Gehrman Sparrow mais avec des résultats différents.

Elle hésita un moment et observa la zone.

« Je n’ai rien dont j’ai besoin. »

Cattleya, Derrick, Emlyn et Fors avaient déjà fait des préparatifs et étaient sur le point d’avancer ; par conséquent, ils n’avaient aucune demande. Il en allait de même pour Alger qui était encore en train de digérer sa potion.

Au lieu de cela, c’était Leonard qui avait le désir d’acheter un objet mystique. Cependant, personne ne lui montrant un exemple, il était momentanément incertain de la façon de commencer. Tout ce qu’il pouvait faire était de détourner un peu d’attention pour considérer le besoin de Monsieur Fool pour les journaux de Roselle.

Après avoir vendu Tinder, il ne manquait pas d’argent. De plus, ayant eu l’expérience d’utiliser la Faim Rampante, il réalisa qu’avoir un puissant objet mystique était plutôt utile.

À ce stade, Fors regarda la silencieuse Xio avant de regarder en face d’elle.

« Monsieur L’Homme Pendue, j’ai un matériau que je souhaite faire transformer en objet mystique par cet Artisan. »

Elle faisait référence à la poudre de spectre ancien que Xio avait.

Alger secoua la tête.

« Cet Artisan a été contrôlé par certains membres de l’École de Pensée Rose qui croient en la Lune Primordiale. C’est tout ce que je sais. Les affaires suivantes ont été laissées à Madame Hermite pour s’en occuper. »

École de Pensée Rose… Croyants de la Lune Primordiale… Laissé à Madame Hermite pour s’en occuper… Leonard et Xio regardèrent autour d’eux et réalisèrent soudain que le rassemblement auquel ils participaient n’était pas aussi lâche qu’ils l’imaginaient.

Ils traversaient secrètement les ombres du monde !