Chapitre 1304
====================

Lorsqu’elle entra dans le mausolée du Black Emperor, Bernadette aperçut vaguement une ombre noire. Cependant, après s’être extirpée de son incarnation d’information et avoir réassemblé son corps avec la connaissance pure et désordonnée, elle ne ressentit rien. C’était comme si ce qu’elle venait de vivre n’était qu’une illusion.

La Reine Mystic n’était pas pressée de s’aventurer profondément dans le mausolée. Elle resta à sa place et observa attentivement son environnement.

Sans utiliser les pouvoirs de Mystery Prying, tout était clairement présenté devant ses yeux.

L’intérieur du mausolée du Black Emperor était vide. À part les murs d’un noir profond et la haute plateforme au milieu, il n’y avait rien.

Sur la haute plateforme, il y avait une chaise qui semblait avoir été préparée pour un géant. Elle était faite de fer, et sa surface était gravée de motifs compliqués et déformés. Au sommet du siège, il y avait un objet en forme de couronne.

À ce moment-là, il n’y avait pas une seule figure sur le énorme et lourd siège, comme s’il attendait le retour de son empereur.

Juste au moment où Bernadette s’apprêtait à faire un pas en avant et à s’approcher de la plateforme, elle réalisa soudain que son corps était complètement immobilisé, comme si elle était liée étroitement par des chaînes invisibles.

Juste après cela, des paires d’ailes blanches illusoires et sacrées apparurent derrière elle comme si elles résistaient passivement à quelque chose.

Dans la seconde suivante, sur les paires d’ailes angéliques, des plumes blanches tombèrent en flottant. Elles devinrent déformées, avec des membres fins et duveteux. Les espaces entre les couches de plumes s’ouvrirent les uns après les autres comme s’ils étaient devenus d’innombrables yeux.

Les plumes déformées laissèrent immédiatement échapper un rire cristallin, provoquant un rire creux à résonner à l’intérieur du mausolée.

Tous prirent vie, se transformant en miniatures « créatures ailées ».

Cela rappela à Bernadette certains contes de fées que son père lui avait racontés. Il y avait toujours de petites fées qui n’étaient pas plus grandes qu’un pouce.

Alors que cette pensée traversait son esprit, Bernadette sentit une démangeaison dans son œil droit.

Les cils de cet œil poussèrent rapidement, se transformant en petits bras qui prenaient racine sur son visage, essayant de tirer son globe oculaire.

« Je le vois ! Je le vois ! » Les veines de l’œil droit de Bernadette se proéminèrent alors qu’elles laissaient échapper une voix enfantine comme si elles avaient acquis une conscience et une sensibilité de son corps.

C’était aussi une forme de nouvelle « vie ».

Presque au même moment, l’oreille gauche de Bernadette tomba soudainement et couvrit ses oreilles.

« Je ne veux pas l’entendre ! Je ne veux pas l’entendre ! » cria l’oreille d’une voix aiguë.

Si elle n’avait pas utilisé sa spiritualité, Bernadette aurait certainement imaginé qu’elle avait une jeune fille à ses côtés—celle qui se couvrait les oreilles, frappait du pied et criait.

Sans rien amortir, le Sage Frontlet au milieu de son front quitta automatiquement son corps et flotta dans les airs.

La surface de l’œil vertical incrusté de « diamants » s’illumina instantanément de nombreux rayons de lumière froide. C’était comme si de nombreux petits yeux avaient poussé à partir de celui-ci.

Chaque œil reflétait Bernadette.

Le Sage Frontlet avait également acquis une certaine caractéristique vivante.

Juste au moment où l’artefact scellé de Grade 0 était sur le point de s’éveiller et d’affecter sa cible, une main illusoire, pâle et mince, s’étendit et l’attrapa.

La caractéristique vivante du Sage Frontlet se dispersa rapidement, comme si elle avait atteint la fin de sa vie.

La main froide et pâle qui appartenait clairement à une femme venait de derrière Bernadette. À un moment donné, une silhouette n’apparaissant que par le haut du corps se matérialisa.

Cette silhouette poussait de son dos. Elle était presque transparente et plutôt illusoire.

Elle portait les mêmes vêtements que Bernadette, et elle avait le même chapeau triangulaire en plumes. Ses yeux bleus étaient comme la projection de l’océan. C’était comme Bernadette elle-même, une partie de son esprit qui avait foré hors de son corps.

Cependant, il y avait un masque pâle sur le fantôme de la moitié supérieure de Bernadette.

Le masque n’avait que des trous pour les yeux sans autres ouvertures. Cela faisait que le fantôme de Bernadette apparaissait extrêmement froid et noble, mais il manquait de l’aura d’un être vivant.

C’était le troisième objet qu’elle possédait, et aussi son dernier artefact scellé de Grade 0. C’était un objet fabriqué après le retour de l’Empereur Roselle du Continent Sud dans ses dernières années, appelé « Mort Pâle ».

Son effet négatif était de faire mourir lentement le porteur jusqu’à ce qu’il devienne un cadavre et devienne son esclave.

À ce moment-là, Bernadette avait utilisé ce point pour restreindre la vie anormale qui grandissait en elle.

Juste au moment où le fantôme de la moitié supérieure apparut, son œil droit se calma. Ses cils qui s’étaient épaissis et allongés en bras commencèrent à tomber un par un.

Ses oreilles ne firent également aucun bruit. Elles s’ouvrirent lentement et revinrent à la normale.

Sans une telle suppression, les traits de son visage, ses bras et ses jambes se seraient brisés pour chercher « la liberté ».

Après avoir stabilisé son corps, Bernadette essaya de faire un pas en avant. Cependant, elle ne pouvait toujours rien faire. Tout ce qu’elle pouvait faire était de contrôler le Corps Spirituel à moitié.

Après quelques réflexions, elle fit sortir le Corps Spirituel derrière elle un poignard rituel en argent de sa poche. Puis, se penchant, il traça un cercle au milieu de sa botte droite.

Avec un bruit de déchirure, la botte en cuir se raccourcit rapidement de moitié.

Ensuite, Bernadette utilisa son Corps Spirituel à moitié pour déchirer son pantalon près de son genou gauche. Elle coupa un coin de son manteau et de sa blouse, en enlevant une des plumes sur le côté de son chapeau triangulaire.

Cette tentative ne semblait pas avoir de rapport avec des êtres surnaturels. C’était juste comme une fille capricieuse et rebelle qui voulait s’habiller d’une manière différente de la norme esthétique.

Cependant, alors que Bernadette complétait cette série d’actions, elle fit prudemment un pas en avant. Son corps pouvait en fait bouger, car elle ne se sentait plus restreinte.

L’effet de suppression invisible disparut instantanément. Le mausolée du Black Emperor semblait accepter Bernadette sous cette forme.

Qui aurait pensé que quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait faire était capable de traiter de telles anomalies ?

De plus, la chance était que Bernadette n’avait pas été une Mysticologue érudite, mais elle avait aussi une compréhension profonde du chemin du Black Emperor. Elle savait quelles étaient les autorités de ce domaine. Elle savait que cela représentait l’ombre de l’ordre, une distorsion de l’ordre.

C’est pourquoi Bernadette tordit l’ordre normal autour d’elle en s’habillant ; ainsi, elle obtint la reconnaissance et l’acceptation de la divinité invisible.

Oui, en ce qui concerne le mysticisme, la connaissance et les idées sont parfois plus utiles que les capacités… Dans la situation juste maintenant, toute résistance aurait été perçue comme une provocation envers l’ordre interne du mausolée, déclenchant des changements imprévisibles et terrifiants. Une fois que l’on comprend le cœur du problème, les effets négatifs seront facilement résolus… Klein hocha la tête au-dessus du brouillard gris et apprit beaucoup de la Reine Mystique.

Bien qu’il soit déjà un Séquence supérieur à elle, au point d’être un Roi des Anges à l’intérieur du Château de Sefirah et d’avoir vécu un certain nombre d’événements majeurs, sa croissance avait été trop rapide. Il lui manquait encore des détails dans les problèmes. C’était le moment parfait pour compenser cette lacune par l’observation.

Après avoir fait un pas, Bernadette commença à suivre son intuition spirituelle et à marcher vers la grande chaise vide sur la plateforme.

Un pas, deux pas, trois pas. Soudain, une brise souffla dans son cou.

Ce vent froid rendit le corps de Bernadette engourdi.

À ce moment-là, elle sentit une ombre apparaître derrière elle.

Silencieusement, ses longs cheveux châtain clair se séparèrent, révélant une paire d’yeux sur son cuir chevelu.

C’était une paire d’yeux sans cils. Ils étaient presque transparents, froids et sans cœur.

Yeux de Mystère Piquant !

La paire d’yeux se tourna légèrement et vit que le rideau d’ombre dans le monde mystérieux montrait des signes clairs de distorsion.

Cependant, il ne remarqua pas l’ombre, ni ne trouva la source du vent froid.

Juste au moment où Bernadette tentait de fermer les Yeux de Mystère Piquant et de réduire la possibilité d’un accident, la brise froide et sinistre apparut soudainement dans son esprit.

Ses pensées devinrent actives alors qu’elle devenait de plus en plus incontrôlable. Elle ne pouvait pas diriger ses pensées de la manière requise.

Cela semblait être une tendance qui ne pouvait pas être changée—une tendance qui menait au chaos.

Sans aucune hésitation, Bernadette saisit les quelques secondes de pensée dont elle était capable. Elle laissa l’esprit à moitié présent sur son dos retirer le masque blanc pâle.

Puis, elle mit la Mort Pâle sur son visage, tandis que l’esprit à moitié présent se rétractait dans son corps et fusionnait avec elle.

À partir de cette seconde, les pensées de Bernadette allaient progressivement mourir avec son corps. Cependant, ses pensées ne pouvaient s’empêcher de s’agiter et de devenir chaotiques.

Ces deux conditions conflictuelles s’annulaient mutuellement, formant un équilibre faible et délicat qui aida Bernadette à retrouver sa capacité de penser.

Pour Bernadette, comparé aux effets de Beyonder de la Mort Pâle elle-même, ses effets négatifs étaient encore plus efficaces à ce moment.

Maintenant qu’elle maintenait l’équilibre, Bernadette fit quelques pas en avant.

Au cours de ce processus, elle avait toujours l’impression qu’il y avait des ombres planant autour d’elle, mais elle ne pouvait pas les trouver peu importe combien elle essayait.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, les yeux bleus de Bernadette s’assombrirent à nouveau, perdant leur concentration.

Elle essaya de prophétiser les conséquences de son choix.

Bientôt, une scène correspondante apparut devant ses yeux :

Après avoir remis le Frontlet de Sage, elle se transforma à nouveau en flux d’informations purs et complexes, l’utilisant pour contourner l’obstruction et se diriger vers la haute plateforme au milieu.

Cependant, juste au moment où elle s’approchait, le flot d’informations se désintégra soudainement. Il perdit son ordre et forma plusieurs Bernadette construites sur des principes différents. Il y avait une jeune fille en robe superposée, une grande jeune fille, une fille mélancolique et confuse, une femme avec une expression tordue et douloureuse, et une reine calme et déterminée.

La vision prophétique disparut instantanément et les yeux de Bernadette retrouvèrent instantanément leur concentration.

À ce moment-là, elle vit l’ombre noire.

Elle se tenait juste devant elle, à moins d’un poing d’elle !

Ce visage formé de pure ombre occupait complètement sa vision.