Chapitre 64
====================

Après avoir donné des instructions à son golden retriever, Susie, Audrey fit les cent pas, semblant inquiète. Elle aussi n’était pas certaine que la magie rituelle donnerait lieu à quelque chose d’étrange.

« Faisons cela… » Ses yeux se calmèrent alors qu’elle utilisait son état de spectatrice pour visualiser le processus imaginé. Bientôt, elle parvint à un nouvel agencement.

Audrey déverrouilla la porte de sa chambre et dit à Susie : « Susie, assieds-toi ici. Si Annie et les autres essaient de s’introduire, va immédiatement à la salle de bain pour m’informer. »

Pour éviter tout accident, sa servante personnelle avait la clé pour déverrouiller sa porte.

Susie la regarda de manière énigmatique et remua la queue trois fois.

« Très bien. Je te laisserai choisir ce que tu veux pour le déjeuner aujourd’hui ! » Audrey leva doucement le poing.

Après avoir exhorté Susie, elle entra dans la salle de bain. La baignoire carrée mesurait trois à quatre mètres de chaque côté. De l’eau claire ondulait doucement à l’intérieur, avec de la vapeur s’en échappant. C’était une vue plutôt onirique.

Audrey rangea une table rectangulaire avec de nombreuses bouteilles posées dessus. Puis, elle ressortit et déplaça des bougies, des objets sacrificiels et une robe blanche.

Immédiatement après cela, elle ferma la porte de la salle de bain.

Une fois tout cela fait, Audrey poussa un soupir de soulagement et prit une bouteille translucide bleu clair à côté des quatre bougies.

La bouteille cylindrique scintillait de manière onirique sous la lumière. À l’intérieur se trouvaient les huiles essentielles qu’elle avait distillées d’un mélange la veille. En tant qu’amatrice de mysticisme, elle n’avait pas manqué de recherches concernant de tels objets. Elle avait de nombreux types de rosée pure, d’essence de fleurs, de parfum, d’huiles essentielles et d’encens qu’elle préparait elle-même chez elle. Ainsi, elle avait déjà terminé les préparatifs initiaux selon les instructions du Fool.

« Fleurs de lune, menthe dorée, fleurs de sommeil, cédrat à doigts et rose de roc… Quel mélange étrange… » murmura doucement Audrey. « Oh, il faut purifier son corps et apaiser son esprit avant de s’engager dans la magie rituelle. C’est une forme de révérence envers le divin—euh, envers la cible. »

Alors qu’elle passait en revue tout le processus dans sa tête, elle plaça l’huile essentielle du rituel à côté de sa baignoire. Elle tendit la main et commença à se déshabiller de ce qu’elle portait chez elle.

Des morceaux de ses vêtements en soie tombèrent un à un dans le panier à linge. Audrey enroula ses cheveux en chignon et testa la température de l’eau avec sa main. Puis, elle entra prudemment dans la baignoire, permettant à son corps de s’enfoncer lentement dans l’étreinte chaude de l’eau.

« Ouf… » Elle expira confortablement, se sentant chaude de partout. Elle se sentait anormalement détendue.

Je ne veux même pas bouger un seul doigt… Audrey se força à sortir alors qu’elle saisissait la bouteille translucide bleu clair à côté d’elle et laissa tomber quelques gouttes dans l’eau.

Un parfum se répandit, remplissant le silence d’une odeur rafraîchissante. Audrey inspira plusieurs fois et hocha la tête avec satisfaction.

« Pas mal. Ça sent vraiment bon.

« Comme c’est relaxant. Comme c’est confortable…

« Je ne veux pas bouger du tout. Tout ce que je souhaite, c’est de rester ici en silence…

« Silence, dans le silence… si…lence… »

Après avoir perdu la notion du temps, Audrey entendit soudain des aboiements.

Elle ouvrit les yeux avec choc, regardant de chaque côté dans un état de confusion. Elle n’avait aucune idée de quand Susie avait ouvert la porte et était entrée. Elle était accroupie à l’extérieur de la baignoire, la regardant avec un air exaspéré.

En se frottant les coins des yeux, Audrey sentit que l’eau avait considérablement refroidi.

Je-je me suis endormie ? se demanda-t-elle inconsciemment.

Susie la regarda sans aboyer ni remuer la queue.

« Haha, les effets de cette bouteille d’huile essentielle rituelle sont vraiment incroyables. Oui, vraiment incroyables ! » Audrey rit sèchement en expliquant d’un ton joyeux.

Elle se leva, prit une serviette, et en s’enroulant et en s’essuyant le corps, dit au golden retriever à ses côtés : « Susie, continue de garder un œil. Ne laisse pas Annie et les autres entrer ! »

Ce n’est qu’après que le golden retriever soit parti qu’elle tira secrètement la langue. Elle jeta sa serviette de côté et enfila une robe blanche propre.

Après avoir fermé la porte de la salle de bain, Audrey se remémora le rituel qu’elle avait mémorisé.

Elle prit quatre bougies et les plaça aux quatre coins de la table.

Une miche de pain blanc dans le coin supérieur gauche, un bol de nouilles Feynapotter dans le coin supérieur droit. Ça sent bon, mais c’est un peu froid… Non ! Ce n’est pas le moment d’y penser ! Paella dans le coin inférieur gauche et tarte Desi dans le coin inférieur droit… Audrey installa l’autel selon les descriptions du Fool sérieusement, secouant la tête deux fois pendant le processus.

Une fois les préparatifs terminés, elle laissa ses quatre bougies allumées. Elle prit un couteau en argent et le planta dans une pile de sel grossier.

Après avoir récité l’incantation sacrée en Hermes, Audrey leva le couteau aux motifs magnifiques et le plaça dans une tasse remplie d’eau claire.

Après avoir concentré son esprit, elle sortit le « sacré couteau » en argent, réfléchissant à sa spiritualité pour la faire jaillir et se répandre depuis sa lame.

Une énergie invisible jaillit alors qu’Audrey tenait le couteau et faisait le tour de l’autel une fois. Lorsqu’elle sentit qu’un mur de spiritualité était entièrement érigé autour d’elle, elle expulsa toute impureté et distraction à l’extérieur.

Maintenant dans son état de Spectateur, elle empêcha son excitation et sa joie d’affecter le rituel.

Elle déposa le couteau en argent et prit la petite bouteille cristalline bleu clair, laissant tomber une goutte sur chaque bougie.

Sizzle !

Un parfum léger émanait alors que le corps, le cœur et l’âme d’Audrey semblaient atteindre la tranquillité.

Elle prit une respiration alors qu’elle baissait la tête en révérence et commençait à chanter l’incantation en Hermes.

« Le Fool qui n’appartient pas à cette époque,

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris,

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune,

« Je prie pour ton aide.

« Je prie pour ta grâce aimante.

« Je prie pour que tu me donnes un bon rêve.

« Fleur de lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît, accorde tes pouvoirs à mon incantation !

« Cédrat à doigts, une herbe qui appartient au soleil, s’il te plaît, accorde tes pouvoirs à mon incantation ! »

Juste après qu’Audrey ait chanté l’incantation et espéré cogiter le contenu de sa demande, elle sentit un mouvement à l’intérieur du mur de spiritualité. Elle vit une étoile rouge foncé tourbillonner sur le dos de sa main.

Son cœur fit un bond alors qu’elle fermait rapidement les yeux et calmait son cœur pour prier sincèrement.

Quand tout fut terminé, elle observa son environnement avec émerveillement, mais ne trouva rien d’étrange.

« C’est tout ? » Audrey plissa légèrement les sourcils en chuchotant.

Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… Dans la cabine du capitaine du Blue Avenger, Alger Wilson, vêtu de sa robe de tempête, récitait silencieusement les trois lignes de description qu’il avait entendues dans l’après-midi. Il semblait tenter de trouver des indices sur l’identité de la personne à travers cela.

Il secoua la tête et se leva d’un air clairement vexé, mais finalement ne fit rien.

Alger n’était pas à l’aise à l’intérieur du Blue Avenger, un ancien navire qui était un vestige de la dynastie Tudor. Bien qu’il contrôlât déjà le navire, il avait le pressentiment qu’il y avait encore de nombreux secrets cachés, tout comme l’Empereur du Sang.

Par conséquent, il prévoyait d’utiliser le navire pour tester les pouvoirs du Fool, mais ne souhaitait pas tenter la magie rituelle inconnue sur le navire.

Alger réfléchit pendant quelques minutes avant de quitter la cabine du capitaine et de monter sur le pont. Il dit aux quelques marins : « Nous arriverons bientôt à l’archipel de Rorsted. Nous y ancrerons pendant une journée. »

Les marins acclamèrent immédiatement en criant d’une seule voix : « Merci, Votre Grâce ! »

Comme le navire fantôme n’avait pas besoin de marins, il y avait très peu de marins à bord. Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter de leurs provisions, pouvant profiter de nourriture fraîche et d’eau potable. Cependant, les jours passés en mer et les paysages presque sans fin les épuisèrent tant physiquement que mentalement. On avait l’impression qu’ils étaient toujours réprimés et toléraient quelque chose jusqu’à ce qu’ils perdent le contrôle.

Quant à l’archipel de Rorsted, c’était une colonie célèbre sur la mer Sonia. Leur commerce prospérait, et ils avaient toutes sortes d’industries.

« Je ne peux tout simplement pas attendre ! » Un membre de l’équipage se déhancha et gloussa d’un rire significatif que tous les hommes comprendraient.

Dans la voiture publique en direction de Zouteland Street, Klein, qui lisait les journaux tranquillement, sursauta soudainement. Il semblait entendre une voix éthérée l’appelant.

Des murmures sans forme résonnèrent dans son esprit alors que son front pulsait de manière incontrôlable.

Le contenu de l’appel qui ne pouvait être entendu disparut aussi vite qu’il était venu. En seulement dix secondes, c’était fini. Klein se pinça le front et résista à la douleur lancinante au fond de son cerveau.

Est-ce les murmures d’existences inconnues que le vieux Neil a mentionnées ? Un résultat d’une perception spirituelle améliorée ? Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il voyait soudain quatre points noirs apparaître sur le dos de sa main droite. Ils ressemblaient à de petites taupes discrètes.

Les quatre points noirs issus du rituel d’amélioration de la chance s’enfoncèrent rapidement, s’assombrissant et disparaissant.

Klein les regarda avec surprise et eut une autre hypothèse sur ce qui venait de se passer.

Justice ou The Hanged Man a-t-il tenté la magie rituelle que je leur ai donnée ?

Mon raisonnement était-il correct ?

Ces trois descriptions m’ont précisément désigné à travers l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ?

Mais je ne suis pas assez puissant. Je ne peux pas entendre le contenu de leurs demandes… Je me demande si l’information est « stockée » au-dessus du brouillard gris…

Oui, je devrais le confirmer en entrant ce soir.

Klein se sentit un peu perturbé et agité. Il leva rapidement son journal et cacha son visage, empêchant quiconque de voir les changements sur son expression.

Bientôt, il arriva à Zouteland Street et entra dans la Blackthorn Security Company.

Avant qu’il puisse saluer Rozanne, Klein vit le capitaine Dunn Smith sortir. Il tenait un morceau de papier avec un portrait dessus.

« Regardez ce mandat d’arrêt interne. Un Beyonder très cruel et vicieux est entré à Tingen. » Vêtu de son imperméable noir, sans chapeau, Dunn balaya du regard et tendit le morceau de papier en passant.

Klein le reçut et la première chose qui entra dans son champ de vision fut un croquis de portrait.

Le croquis représentait un garçon au visage rond. Il avait l’air aimable avec une petite touche de timidité et était assez jeune, probablement âgé de dix-huit ou dix-neuf ans.

« Tris, un Beyonder suspect. L’estimation initiale est qu’il est un Instigateur de Séquence 8 et nous n’excluons pas la possibilité que l’Ordre de la Théosophie soit derrière cela. Le coupable du massacre de l’Alfalfa… Selon le témoignage d’un témoin, il est venu à Tingen après avoir quitté le port d’Enmat. Ses lieux actuels sont inconnus… »

Tris… Alfalfa… C’est en fait un crime commis par un Beyonder ? Klein se souvint soudainement de l’interprétation de rêve de l’après-midi précédent et de la description de Joyce Meyer. Il dit immédiatement : « Capitaine, je connais l’un des témoins. Il pourrait très bien être un témoin important. »

« Je sais. Joyce Meyer. Mon aide a été demandée par le Machinery Hivemind la nuit dernière. Je t’ai vu dans le rêve de Joyce. De nombreux détails ont conduit à la confirmation que la tragédie de l’Alfalfa était le résultat de Tris. » Les yeux gris de Dunn semblaient imperturbables alors qu’il riait.

Comme c’est inintéressant. Capitaine… heureusement que c’était mon jour de repos hier et que je n’ai pas agi en tant que Voyant pendant les heures de travail… Klein se moqua. Il avait à peine échappé à l’horreur d’être surpris en train de paresser par son supérieur direct.

Il demanda plutôt : « Quel est le chemin de Séquence de l’Instigateur ? Quel genre d’organisation est l’Ordre de la Théosophie ? »

Est-ce que le fait d’inciter les autres à s’entretuer était la méthode utilisée par Tris pour éliminer les effets secondaires de la potion ou était-ce une exigence nécessaire pour avancer ?

Dunn réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Par coïncidence, il est temps pour toi d’apprendre les informations pertinentes concernant les Beyonders et les organisations mystérieuses. Tu ne devrais pas être ordonné par le vieux Neil de continuer à lire les documents historiques tout le temps. »

Capitaine, n’était-ce pas la raison pour laquelle on m’a recruté pour être votre « expert en histoire » ? Klein n’osa pas souligner le problème et hocha la tête sérieusement.

« D’accord. »