Chapitre 1220
====================

« Dieu, Dieu est ici pour nous sauver… »

Les mots prononcés d’une voix remplie de sanglots résonnaient à l’entrée de la Ville de la Lune, plongeant les résidents qui attendaient dans une transe.

Aux bords du brouillard grisâtre, un feu brûlait silencieusement.

Après avoir mangé un autre lot de champignons, Klein dissipa la brochette noir fer dans sa main et leva les yeux vers le cratère décrit par le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim.

Il tendit alors la main droite et tira doucement, traînant « lui-même » d’il y a quinze minutes.

Après avoir échangé des regards, la véritable forme de Klein disparut rapidement et entra dans le brouillard de l’histoire. Il courut jusqu’à une époque avant la Première Époque, et il s’assit dans les anciennes villes empilées.

Sa projection historique se leva et claqua des doigts à plusieurs reprises, traversant les flammes cramoisies alors qu’il se dirigeait vers sa destination.

Lorsque le cratère qui était autrefois une colline était presque juste devant lui, il s’arrêta. Il étendit prudemment sa paume droite et tira Qonas Kilgor du vide.

Les muscles faciaux du robuste Comte des Déchus se contractèrent alors qu’il se transformait rapidement en un autre Gehrman Sparrow.

Il sortit une lanterne du brouillard de l’histoire d’une main et se frotta les tempes de l’autre en murmurant doucement : « Pourquoi une marionnette doit-elle changer d’apparence ?

« Il n’y a personne d’autre ici…

« Je ne peux pas développer un TOC… »

Quelques secondes plus tard, la projection de la marionnette portait une lanterne qui émettait une faible lumière jaune alors qu’elle marchait vers le cratère non loin.

Alors que la lumière vacillait, Klein vit son lieu cible et réalisa qu’il n’était pas trop profond. La différence entre le fond et le sol n’était pas plus de deux mètres. Bien sûr, comparé à l’ancienne colline, ce changement était en effet énorme.

À l’intérieur du « cratère », le sol était lisse, et il y avait quelques rochers. Il y avait de nombreuses plantes tordues et mutées autour dont les espèces étaient difficiles à distinguer. Cela ne ressemblait pas à d’autres endroits.

Après avoir observé un moment, Klein, qui avait discrètement activé les Fils de Corps Spirituels et la vision des Fils de Corps Spirituels, entra lentement dans le cratère, prévoyant de suivre son itinéraire préétabli et de réévaluer tout ce qui valait la peine d’être noté.

En marchant, il fronça légèrement les sourcils et laissa échapper une exclamation.

Il réalisa que ses pensées étaient devenues lentes, mais cela n’affectait pas son raisonnement !

C’était comme s’il avait trop dormi et venait de se réveiller—ayant la tête lourde avec des pensées insuffisamment actives.

C’était une situation qu’une personne pourrait occasionnellement expérimenter. Les Beyonders des autres voies pourraient ne pas être capables de le détecter, mais en tant que demi-dieu de la voie du Voyant, Klein pouvait clairement sentir qu’il y avait quelque chose d’anormal.

S’il était plus profond, cela se rapprocherait de l’effet lorsque un Marionnettiste contrôle les Fils de Corps Spirituels… L’influence laissée par le Loup Démoniaque Sombre Kotar ? Ce n’est pas ça. Si « Il » n’avait pas l’intention de le laisser derrière, cela signifie que « Il » avait montré « Sa » forme complète de Créature Mythique à l’époque. Cela aurait entraîné l’équipe d’enquête de la Ville de la Lune à s’effondrer et à perdre le contrôle… Si « Il » l’avait intentionnellement laissé derrière, quel en serait le but ? Dire aux autres que « Il » était ici ? Klein fit le tour de la zone, perplexe, mais il ne découvrit aucune anomalie.

Après quelques réflexions, il laissa son corps principal, caché dans le Vide Historique à une époque avant la Première Époque, faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre tout en récitant l’incantation et monta au-dessus du brouillard gris.

Il voulait faire une divination !

Avec l’heure et le lieu exacts, la description de Nim, et une enquête dans le monde réel de la zone, ainsi qu’en illuminant certains des fragments historiques, il croyait que les conditions préalables pour faire une « divination » avaient essentiellement été remplies.

Cela ne signifiait pas que c’était suffisant, mais qu’il pouvait à peine essayer. De plus, si l’incident de la colline se transformant en cratère avait quelque chose à voir avec le Château de Sefirah et lui, alors les chances de succès d’une divination augmenteraient considérablement. La révélation serait très claire et ne serait pas perturbée.

Sans plus réfléchir, il s’assit sur la chaise à dossier haut de Le Fool. Il conjura un stylo à encre rouge foncé et du parchemin jaune et écrivit :

« 28 juin 1349 de la Cinquième Époque. L’anomalie qui s’est produite ici. »

Il posa le stylo et attrapa de sa main gauche. Il tira une poignée de terre du cratère du brouillard de l’histoire pour l’utiliser comme support pour la divination.

Avec une main tenant la terre et l’autre tenant le parchemin, il s’appuya en arrière dans sa chaise et récita la déclaration de divination sept fois. Ensuite, avec l’aide de la Cogitation, il s’endormit.

Dans le monde de rêve brumeux, Klein vit le brouillard solidifié grisâtre. Il vit la colline qui mesurait des dizaines de mètres de haut, et la végétation tordue autour.

Quelques secondes plus tard, le brouillard commença à tourbillonner et « vomit » rapidement une ombre noire.

L’ombre noire était comme un énorme rideau de velours, absorbant follement toute la lumière autour.

Sa translucidité augmenta alors qu’elle enveloppait complètement la colline.

Ensuite, la colline disparut sans laisser de trace, ne laissant derrière elle qu’un cratère.

Les plantes étranges au bord du cratère furent également soudainement recouvertes et avaient des Fils de Corps Spirituels illusoires noirs qui s’étendaient vers différentes parties du « rideau » noir.

Le « rideau » devenait de plus en plus transparent et illusoire jusqu’à atteindre un point où il ne pouvait plus être vu à l’œil nu. Si ce n’était pas pour le fait qu’il avait la vision des Fils de Corps Spirituels pour observer la réalité de la scène, Klein n’aurait pas pu découvrir que le « rideau » avait couvert la surface du cratère.

La scène clignota, et le paysage de rêve se tordit pour révéler une nouvelle scène.

L’équipe de patrouille de 5 hommes de la Ville de la Lune s’approcha et découvrit qu’un cratère avait remplacé la colline qui avait disparu.

Ils s’arrêtèrent dans leur élan et quittèrent la zone sans hésitation. Ils n’enquêtèrent pas imprudemment.

Après une période de temps inconnue, une figure gigantesque apparut soudainement dans une autre direction.

C’était un loup démoniaque couvert de fourrure sombre avec huit pattes. Il mesurait environ quatre à cinq mètres de haut.

Le loup démoniaque avait une touffe de fourrure grisâtre sur le front. Ses pupilles noires pures couvraient au moins trois quarts de l’espace de ses yeux. C’était nul autre que le Loup Démoniaque Sombre, Kotar.

Le Loup Démoniaque Sombre leva « Sa » tête et ouvrit « Sa » bouche, comme s’il hurlait, mais rien ne se produisit.

Dans la seconde suivante, une figure apparut devant « Lui. » C’était un autre « Lui. »

La projection historique du Loup Démoniaque Sombre fit un simple pas avec « Ses » huit pattes et « Il » arriva instantanément à côté du cratère.

Après avoir examiné la zone, « Il » baissa prudemment « Sa » tête et ramassa le « rideau » complètement transparent qui avait fait disparaître toute la colline.

Le « rideau » prit soudainement vie alors qu’il se contractait rapidement et tournait. Il enveloppa le loup démoniaque noir comme s’il ajoutait à « Lui » une demi-pièce de vêtement translucide noire.

Le Loup Démons Noirs tremblait légèrement, comme s’il était devenu une marionnette « vêtue » en deux à trois secondes.

Cependant, ce n’était qu’une projection du Vide Historique. La prochaine respiration ne se produisit pas car le corps principal cessa de maintenir la projection.

Le « rideau » perdit son soutien alors qu’il s’effondrait instantanément et s’étalait sur le sol.

Le Loup Démons Noir Kotar ne renonça pas. « Il » transforma parfois les monstres autour de « Lui » en marionnettes ou invoqua des projections historiques, leur permettant d’avancer encore et encore, connaissant toutes sortes d’échecs. Cependant, à la fin, le dernier lot de marionnettes « Siennes » parvint tout de même à ramasser et à contrôler le « rideau. »

L’ensemble du processus était silencieux, comme s’il s’agissait d’un acte de mime.

Ensuite, le gigantesque loup démoniaque fit apporter le « rideau » par les marionnettes à « Lui. »

À ce moment-là, le brouillard grisâtre autour de « Lui » tourbillonna à nouveau, formant un vortex comparable à une colline.

Le vortex émettait une force d’aspiration invisible, provoquant le bizarre « rideau » et le Loup Démons Noir Kotar à être projetés vers lui en même temps !

Une telle scène provoqua une onde de choc substantielle dans le paysage onirique. D’innombrables points de lumière apparurent, rendant difficile pour lui de voir les détails spécifiques.

Lorsque tout revint à la normale, le Loup Démons Noir Kotar drapa le « rideau » transparent autour de « Lui » et s’envola rapidement loin du brouillard solidifié.

Et à ce moment-là, l’équipe d’enquête de la Ville de la Lune arriva et vit l’ancien dieu auxiliaire partir.

Kotar les regarda, mais « Il » ne s’arrêta pas, disparaissant dans l’obscurité.

À ce stade, la scène se brisa et le rêve prit fin. Klein se réveilla.

Il se redressa et tapa le bord de la longue table marbrée avec ses doigts tout en murmurant silencieusement, Il n’est pas qu’il n’y avait pas d’anomalies avant mon arrivée. Il est plus probable que les gardes de la Ville de la Lune ne l’aient pas découvert. Après tout, le brouillard s’étend vers l’extérieur jusqu’à une limite inconnue…

Qu’est-ce que ce « rideau » craché par le brouillard grisâtre ? Il peut couvrir une colline lorsqu’il est grand, la transformant en cratère, comme par magie. Lorsqu’il est petit, il peut être utilisé comme des « vêtements » par le loup démoniaque, transformant « Lui » en marionnette… C’est un peu comme un objet de haute Séquence du chemin du Voyant…

Il a été craché parce que je suis entré dans le monde au-dessus du brouillard gris et que j’ai complété le lien avec le Château de Sefirah ?

Il semble pouvoir transformer la végétation environnante en ses marionnettes… Cela me donne une sensation familière…

Oui, il y avait quelque chose de bizarre avec la nourriture disposée dans les chambres de la ville brumeuse à l’époque. Des Fils de Corps Spirituels poussaient hors d’eux, atteignant le cœur de la cathédrale. Une fois qu’ils ont été mangés, on s’évapore instantanément et disparaît. Oui, ils finissent par pendre dans la cathédrale et devenir une marionnette…

En d’autres termes, une fois qu’on atteint le niveau d’Invocateur de Miracles ou d’Attendant des Mystères, on peut faire pousser des Fils de Corps Spirituels à partir de plantes ou d’objets ayant de la spiritualité, afin de les transformer en marionnettes ?

…Ce « rideau » est-il les caractéristiques de Beyonder d’un Invocateur de Miracles ou d’un Attendant des Mystères ?

À en juger par la performance du Loup Démons Noir, cela pourrait très bien être ce dernier…

C’est la raison pour laquelle une caractéristique d’Attendant des Mystères a été manquante pendant une longue période. Il n’y avait que des indices, mais personne ne pouvait la trouver ?

Avant que le Château de Sefirah n’ait un « propriétaire, » le brouillard grisâtre attirait inconsciemment les caractéristiques de haute Séquence des trois chemins à travers l’espace et les accommodait ? Que cherche-t-il à faire ?

Cette force d’aspiration est vraiment très forte. Elle a même effrayé le Loup Démons Noir Kotar. « Il » ne s’est même pas arrêté, n’ayant que des pensées d’évasion…

Qu’est-ce que « Il » soupçonnait ? De quoi avait-il peur ?

Après quelques analyses, une expression d’excitation apparut sur son visage.

S’il pouvait réussir à traquer un ange comme le Loup Démons Noir, ce serait une récolte sans précédent !

Bien sûr, le Loup Démons Noir, qui avait maintenant le « rideau, » était beaucoup plus difficile à gérer qu’auparavant. Cela avait considérablement réduit sa confiance en sa réussite.

Alors que ses pensées s’emballaient, il se souvint soudain de quelque chose :

D’après le timing de cette série d’événements, le Loup Démons Noir avait clairement le « rideau » au moment où il est arrivé dans les ruines de la ville du nord, Nois…

« Il » transforma toute la ville en marionnettes et créa une ville de marionnettes. Ce n’était pas pour s’installer, ni pour accumuler des aides. C’était pour préparer le rituel pour l’Attendant des Mystères ?