Chapitre 1412
====================

Sherlock Moriarty ?

On dirait un étranger…

Moriarty… semble être le professeur dans Holmes… Sherlock semble être le prénom de Holmes… Ce détective utilise un faux nom, n’est-ce pas ? Cela a un style qui rappelle le fait de trouver un nom en créant un avatar de jeu… Peut-être qu’il n’est pas un étranger…

Je sens quelque chose du fantôme dans le miroir et demande après quelques réflexions :

« Qui est-il ?

« Pourquoi veut-il me protéger ? »

À ce moment-là, en raison de la capacité de l’autre partie à communiquer, mon sentiment de peur a été considérablement réduit.

Je suis devenu un Assassin. N’est-il pas normal que des fantômes existent dans ce monde ?

Il n’est pas difficile d’accepter quelque chose qui va à l’encontre du bon sens !

De plus, ce n’est pas comme si je n’avais pas ressenti quelque chose dans le bus sur le chemin du retour.

La femme floue portant un petit bonnet dans le miroir répond d’une voix plate : « Quelqu’un veut te faire du mal. »

Elle ne m’a pas dit qui est Sherlock Moriarty. Pourquoi veut-il me protéger… On dirait que c’est un secret. Qu’est-ce qui ne peut pas être dit ? De nombreuses pensées traversent mon esprit.

Soudain, je pense à une possibilité et lâche : « Cette secte veut me faire du mal ?

« Sherlock Moriarty est leur ennemi juré ? »

Cela a du sens !

Sinon, je ne croirais pas que quelqu’un enverrait un fantôme féminin pour me protéger sans raison, à moins que ce ne soit la police qui sert le peuple.

Le fantôme féminin dans le miroir reste silencieux pendant deux secondes avant de hocher la tête de manière indiscernable.

« Tu peux le dire comme ça. »

À ce moment-là, je sens un changement subtil dans ses yeux, mais je ne peux pas déchiffrer quelles émotions y sont contenues.

Dans des circonstances normales, une personne sans aucune formation révélerait plus ou moins ses émotions dans ses yeux. Cela m’aiderait à comprendre leur attitude.

Mais l’entité juste devant moi est un fantôme.

Plus important encore, les choses qui peuvent être discernées à travers les yeux sont la plupart du temps les fluctuations plus intenses des émotions ou des émotions non dissimulées. Non seulement le fantôme féminin dans le miroir est flou, mais elle a aussi un effet de mosaïque sur elle. De plus, ses émotions sont très douces, presque comme si elle était sans émotion.

Après avoir réfléchi un moment, je demande : « Quelles personnes autour de moi font partie de la secte maléfique ? »

Le fantôme féminin en robe noire ouvre la bouche.

« Ils… »

Sa voix devient de plus en plus éthérée alors qu’elle s’affaiblit.

Ensuite, une fine couche de neige apparaît à la surface du miroir, comme une vieille télévision dont la réception est altérée.

Le fantôme féminin disparaît au milieu de la statique.

Que s’est-il passé ?

Je n’ai plus peur des fantômes, alors pourquoi le fantôme a-t-il disparu à la place ?

Quelque chose s’est-il encore passé ?

Je deviens méfiant et regarde autour de moi, mais tout est normal.

Quand je regarde à nouveau, le miroir est revenu à son état d’origine, reflétant mon visage craintif et vide.

Splash.

L’eau du robinet jaillit sans cesse.

Inconsciemment, je prends ma serviette mouillée et me lave le visage.

Rien n’a changé.

En même temps, je ne sens rien d’inhabituel.

Oui, quoi qu’il arrive, je dois quand même me brosser les dents… Je me force à rester calme.

Puisque les choses sont déjà comme ça, qu’est-ce qu’il y a à craindre ?

Après m’être brossé les dents et m’être essuyé la bouche, je retourne dans ma chambre.

Au moment où j’entre, je ressens une sensation indescriptible.

Mes yeux sont attirés par mon téléphone portable, que j’ai posé sur la table de l’ordinateur.

Il semble être la source de toutes les anomalies.

Instinctivement, je me précipite, voulant jeter le téléphone par la fenêtre pour qu’il soit loin de moi.

Cependant, il est très cher. Je l’ai changé il n’y a pas longtemps… Je ne sais pas s’il y a quelque chose qui ne va pas avec… Je suis déjà un Assassin, et il y a le fantôme féminin qui me protège. Qu’est-ce qu’il y a à craindre ? Je me console, m’approche, prends mon téléphone et y appose mon empreinte digitale.

Après avoir déverrouillé l’écran, la première chose que je vois est un message :

‘SleepingWithCorpses t’a ajouté.’

Dans la seconde suivante, mon téléphone s’assombrit soudainement, et les lumières autour de moi semblent être attirées par ce gouffre sans fond. Elles sont toutes plongées dans l’obscurité totale.

Avant que je puisse réagir, la faible lumière de mon téléphone ondule, révélant un visage translucide sans yeux, nez ou bouche.

« Il y a un fantôme dans ta chambre. »

La bouche du visage s’ouvre et se ferme, révélant une longue langue rouge vif. Il y a cinq doigts fins au bout de la langue, et incrustés sur les deux côtés se trouvent des rangées de dents irrégulières et acérées.

Ne me dis pas que tu n’en es pas un aussi ? J’ai l’envie de donner une telle réponse, mais je me retiens.

Me rappelant le message que je viens de lire, je demande d’une voix légèrement tremblante : « Madame Da ? »

Impressionnant !

Elle est vraiment psychique et peut contrôler les fantômes !

« Oui, j’ai déjà mis en place quelques restrictions initiales via le messager. Ce fantôme ne t’affectera pas ce soir, et je n’aurai pas l’occasion de te vider de ton sang. » Le translucide tremble. « Je viendrai personnellement demain matin pour m’en occuper. Donne-moi l’adresse. »

« Demain matin ? J’ai du travail à faire. » Je suis plongé dans un dilemme.

Le PDG Huang veut que je récupère le VIP à l’aéroport !

Si je le fais attendre, je vais perdre mon emploi !

« Du travail ? Ton patron est beau ? » demande Madame Da à travers le visage translucide.

« C’est un homme, » je souligne la vérité.

« Tu aimes les hommes ? » demande Madame Da sans pause.

« Comment est-ce possible ? » Je le nie, amusé et exaspéré.

« Puisque ce n’est pas le cas, pourquoi es-tu encore d’humeur à travailler même si tu es hanté par des fantômes ? Ou peut-être as-tu une collègue qui te plaît ? Tu ne peux pas manquer un jour de la voir ? » se moque Madame Da.

« … Ne peut-on pas dire que je suis pauvre ? Si je ne travaille pas, qui s’occupera de moi ? » J’ai un pressentiment que je suis entraîné dans une direction par Madame Da. La conversation est remplie d’erreurs logiques.

Bien que j’aie quelques économies, ce n’est pas beaucoup, et je dois payer pour l’exorcisme.

Bien sûr, je suis d’humeur à travailler parce que le fantôme féminin n’a montré aucune malice.

Le visage translucide de Madame Da ouvre la bouche et dit : « Et ta famille ? »

« Ils ne sont pas riches, » je réponds franchement.

« Euh… comment sont tes looks ? » demande Madame Da une autre question étrange.

« Moyens. » Je me sens perdu.

« Taille ? »

« Un peu plus de 1,7 mètre. »

« Fort ? »

« Ordinaire. »

« Quelle taille ? »

« Hein ? »

« Quelle taille fait cette chose à toi ? »

« Hé ! »

« C’est comme ça : je peux te présenter à quelques travaux à temps partiel. L’autre partie se compose de dames mûres riches et oisives. Elles apprécient beaucoup les jeunes. Elles sont prêtes à fournir l’aide nécessaire et à devenir des amies avec des avantages mutuels. Veux-tu les considérer ? » le visage translucide continue de parler.

« …Tante, je vais vraiment abandonner mon travail acharné ? » Je comprends à peu près de quoi parlait l’autre partie.

« Tant que tu comprends. » Le visage translucide et terrifiant laisse échapper un rire suspect.

« Je ne prévois pas de le faire, » dis-je sans hésitation.

J’ai mon intégrité !

Madame Da ne s’attarde pas sur le sujet et dit plutôt : « Alors, à quelle heure finiras-tu le travail demain ? Planifions un rendez-vous. »

« Neuf heures du soir. » J’inclus la possibilité de faire des heures supplémentaires.

« D’accord, donne-moi l’adresse. Je te contacterai sur QQ quand le moment sera venu. » Le visage translucide de Madame Da bâille.

La performance extraordinaire de cette dame a dépassé les limites de ma connaissance, donc je n’ai plus de doutes sur ses capacités. Je lui donne immédiatement une adresse et demande : « Eh… Eh… Combien cela va-t-il coûter ? »

« Le coût de base est de 20 000 yuans. Le prix peut augmenter en fonction de la difficulté. Si tu ne peux pas te le permettre, tu peux envisager le travail à temps partiel. » Madame Da est plutôt directe.

Je me rappelle de mes économies et ressens une vague de douleur.

« Quel est le maximum que cela peut atteindre ? »

Pourquoi ne pas simplement oublier ?

De plus, la fantôme ne semble pas avoir de mauvaises intentions.

« Le maximum que cela peut atteindre est de 50 000 yuans, » dit calmement Madame Da.

« 50 000. Seulement 50 000 ? » Je suis surpris.

Le visage translucide renifle.

« Je renoncerai aux missions qui dépassent 50 000. L’argent est agréable, mais je dois être en vie pour le dépenser. »

« … D’accord. » Je me vois au bord de la faillite.

« Au fait, je vais te donner un document. Tu peux le télécharger et lire comment t’entendre avec les fantômes. » Le visage translucide glisse lentement dans le téléphone.

Puis je vois SleepingWithCorpses m’envoyer un seed BitTorrent.

Je l’ouvre et réalise qu’il y a quelques vidéos dedans. Elles sont assez volumineuses et sont nommées « 1 », « 2 » et « 3. »

En raison de la gravité de la situation, je n’hésite pas et allume mon ordinateur pour le télécharger.

Pendant que je lance le téléchargement, je commence à jouer à des jeux pour passer le temps.

Après un moment, le téléchargement est terminé. J’ouvre le fichier vidéo nommé « 1. »

En quelques secondes, un titre apparaît devant moi :

« Une histoire de fantôme chinois. »

« Je… »

Sur la vitre, un fantôme féminin flou portant une longue robe noire apparaît. Elle tient sa joue d’une main et fixe silencieusement l’écran de l’ordinateur.