Chapitre 635
====================

Le parfum du poisson-loup en conserve est vraiment âcre… Non seulement il est malodorant, mais il est aussi dégoûtant… C’est pratiquement une arme biologique ! Klein s’est accroupi dans un coin et a mis près d’une minute à se remettre.

Avant cet instant précis, il avait sous-estimé le poisson-loup en conserve. Il n’avait pas pris les mesures nécessaires pour faire face à la situation. Il aurait pu utiliser des Figurines en Papier Substituts ou créer un tube d’air invisible pour faire semblant d’utiliser la Respiration Sous-Marine, mais il n’avait rien fait de tout cela.

Maintenant, il comprenait enfin à quel point il était sage d’interdire l’ouverture de poisson-loup en conserve en public !

Ouf… Klein expira alors qu’il se levait lentement. Portant sa valise, il marcha lentement vers le port.

Sa première impression de la ville nommée Nas était celle de nombreuses maisons blanches, la pierre étant un matériau commun pour les bâtiments. La deuxième impression était qu’elle n’était pas trop au nord, mais que la température était plutôt froide. Même si nous étions déjà en avril, il ne faisait encore que quelques degrés Celsius. La troisième impression était qu’il y avait de nombreuses maisons de chasse à la baleine. D’énormes baleines belugas étaient démembrées pour leur peau, leur chair, leur graisse, leurs os et leur « ambre gris ».

Les deux derniers pouvaient être utilisés pour fabriquer des paniers pour des robes de banquet ou des matériaux parfumés de premier choix. Que ce soit pour l’encens ou le parfum, ils étaient considérés comme des biens de luxe que seuls les riches et les nobles pouvaient se permettre.

Quant à la peau, la chair et la graisse des baleines belugas, elles avaient également leurs propres usages. Elles étaient utilisées séparément pour fabriquer des vêtements, de la nourriture ou des produits à base d’huile. À Nas et dans l’archipel de Gargas, les méthodes culinaires pour préparer la baleine beluga s’étaient transformées en une culture unique. Il y avait toutes sortes de techniques et de restaurants célèbres.

Klein passa devant les différentes maisons de chasse à la baleine, voyant de la graisse séparée transportée sur des chariots de marchandises vers des usines voisines qui crachaient de la fumée noire. Ce étaient des raffineries de pétrole, très uniques à Gargas. La graisse de baleine beluga pouvait être raffinée en huile de baleine qui pouvait être mise en bouteille et transformée en un excellent matériau incendiaire et en la source de vie de certaines industries.

Très unique… Klein expira un peu de buée alors qu’il s’arrêtait et regardait pendant un moment.

Sorti du port et dans le quartier de la ville, une cacophonie de Feysac inondait ses oreilles.

Ayant maîtrisé le Feysac ancien—la source de la langue du Continent Nord—Klein était depuis longtemps familier avec la langue des barbares du Continent Nord. Il tourna la tête en entendant le vacarme et vit la haute population aux cheveux légèrement blonds brandissant des banderoles horizontales alors qu’ils protestaien sur les rues.

La banderole horizontale tout à l’avant écrivait clairement les raisons de leur protestation.

« Opposer à la chasse à la baleine beluga ! Nous avons besoin d’un développement durable ! »

Pfft… Klein faillit perdre son calme en croyant que le concept de « développement durable » était très probablement « inventé » par l’Empereur Roselle.

Alors qu’il balayait du regard, il regarda les banderoles derrière et comprit les objectifs de la protestation.

« Chasser pour survivre, pas pour le divertissement ! »

« Les humains ne sont pas plus importants que les baleines belugas ! »

« Les diables cupides devraient quitter Nas ! »

À ce moment-là, un policier vêtu d’un uniforme gris tenait un bouclier, une fourche de désordre et une matraque pour empêcher les manifestants d’avancer.

Après une brève dispute, la scène devint rapidement violente.

De nombreux jeunes manifestants lancèrent des boîtes de poisson-loup en conserve ouvertes, ainsi que des cocktails Molotov. La police ne montra pas de retenue alors qu’elle avançait, levant ses boucliers et frappant avec ses matraques.

Klein se pinça le nez en regardant le feu brûler dans la rue. Il réalisa que de nombreux passants étaient complètement indifférents. À part un petit groupe de spectateurs, le reste continuait à se rendre à leurs destinations.

Il semble que de telles choses se produisent souvent à Nas… Les manifestations se transforment-elles en émeutes ? Comme prévu de l’Empire Feysac… Klein murmura pour lui-même, contourna la rue et trouva un auberge où séjourner.

Il continua à s’enregistrer en tant que Gehrman Sparrow, sans s’inquiéter que les nouvelles publiées par le vice-amiral Ailment Tracy amèneraient l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle à le considérer comme un Sans-Face. Cela était dû au fait qu’il n’avait pas l’intention de voyager à travers les routes de pêche à la baleine pour trouver des sirènes qui étaient des croyants de la Déesse. Il prévoyait de se diriger vers la région dangereuse la plus à l’est de la mer Sonia.

Quant à la sécurité dans l’archipel de Gargas, il n’y avait rien dont il avait besoin de s’inquiéter. C’était une colonie de l’Empire Feysac. La seule Église légale était l’Église du Dieu du Combat. Ils étaient ennemis de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Klein était à l’origine inquiet de rencontrer de nombreux Sans-Face ici, rencontrant sept ou huit Sans-Face simplement en allant à côté pour profiter de la cuisine de la baleine. Cependant, après une sérieuse réflexion, il élimina rationnellement cette possibilité.

Tout d’abord, les Beyonders du chemin du Voyant étaient rares pour commencer. Klein n’avait rencontré que trois Beyonders qui étaient au-delà de la Séquence 8, et deuxièmement, les Beyonders de Séquence 6 n’étaient pas couramment vus. Même dans un terrain de jeu pour pirates, ceux qui avaient des primes de 5 000 livres étaient considérés comme des créatures rares. Troisièmement, une fois qu’un Sans-Face avait de nombreuses préparations, il chercherait des sirènes sur un bateau de chasse à la baleine. Ils commenceraient soit à avoir foi en la Déesse, à couler au fond de l’océan, ou à devenir du personnel de recherche. Sinon, les très intelligents saisiraient l’occasion et avanceraient avec succès avant de partir en toute sécurité. Il était très rare qu’ils restent longtemps dans l’archipel de Gargas.

Dans tout Nas, à l’exception de moi-même, il n’y aurait pas plus de deux Sans-Face… Klein redressa ses vêtements alors qu’il n’était pas pressé de contacter l’Amiral des Étoiles Cattleya. Il sortit dans les rues de bonne humeur et commença à chercher des délices selon ce qu’il avait entendu lors de ses voyages.

Tranches de baleine beluga crues, steak de baleine frit, huile de baleine avec peau, viande de baleine rôtie… Comme un voyageur standard, Klein sauta de restaurant en restaurant trois fois et goûta différents plats.

Pas mal. C’est assez unique et ce n’est pas très poisson. Au contraire, c’est très appétissant et séduisant… Gloups… Klein se couvrit la bouche alors qu’il sortait dans les rues. Il découvrit que les lampadaires étaient rares, mais que les lumières des maisons bordant les rues étaient brillantes. Dans une certaine mesure, elles réduisaient l’obscurité de la nuit.

Des vents glacés passaient à travers l’océan, faisant lever à Klein la main pour soutenir son col. Les boutons de manchette bleus avaient leur éclat retenu alors qu’ils étaient profondément enfoncés dans ses poignets.

Comparé aux bagues, des objets comme des boutons de manchette convenaient mieux à la personnalité de Gehrman Sparrow. Par conséquent, Klein ne blâma pas l’Artisan d’avoir apporté des changements sans sa permission.

Quant à l’harmonica qui avait fixé le rituel d’invocation d’une créature du monde des esprits, il correspondait complètement aux intentions intérieures de Klein. Il pouvait être utilisé pendant un an et demi. Il était de couleur argentée, exquis et beau.

Lorsqu’il reçut l’harmonica, Klein avait imaginé une telle scène : un aventurier fou et puissant jouant une mélodie triste sur l’harmonica dans une nuit silencieuse sous la lumière de la lune sombre, au bord d’un bateau.

Malheureusement, l’harmonica ne pouvait produire aucun son, et il ne pouvait être utilisé que pour invoquer Reinette Tinekerr.

Secouant la tête de manière indiscernable, Klein marcha steadyment dans les rues vides et froides de Nas avant de retourner à son auberge.

Utilisant le sommeil pour se ramener à un état optimal, il se rendit le lendemain matin à Gray Amber Street et entra dans un magasin de bric-à-brac nommé Hot Whale Dance.

En voyant le patron grisonnant qui était d’une tête plus grand que lui, Klein tapa sur le comptoir et dit en Feysac, « Huile de baleine. »

Le patron avait des rides sur le visage, mais il ne portait qu’un manteau en peau de baleine béluga. Les motifs de couleur claire avaient une beauté étrange.

« Combien ? » Le patron buvait de grandes gorgées d’alcool, ignorant le placement désordonné des marchandises.

« Un et quart de seaux, » répondit Klein selon le mot de passe secret prédéterminé.

Les actions de boisson du patron ralentirent instantanément alors qu’il posait la tasse d’alcool brun-vert sur le comptoir du bar.

« Veux-tu en essayer un peu ? C’est de nombreuses fois plus pur que Nepos. C’est considéré comme la maîtresse de tous les hommes de Feysac. »

C’était un alcool distillé qui est une spécialité de Feysac. Il est fabriqué à partir de pommes de terre ou de céréales. La pureté de l’alcool était élevée, aussi stimulant et célèbre que Blaze. Comparé au vin de sang Sonia, son prix était plutôt bas, et il était très apprécié par les Feysaciens ordinaires.

« Pas besoin. » Klein secoua la tête.

Le patron rit.

« Quel genre d’homme es-tu si tu ne bois pas de Nepos ?

« N’y a-t-il que des femmes à Loen ? »

Il murmura avant de boire une autre gorgée.

« Qui t’a introduit ici ? »

« Madame Gehrmuses, » Klein dit un nom dans le style des coutumes locales.

Le patron expira, laissant une forte odeur d’alcool distillé flotter dans l’air.

Il tituba en se levant, comme un ours polaire se produisant dans un cirque.

Après avoir donné des instructions à l’employé du magasin, il conduisit Klein dans une petite pièce au deuxième étage de l’entrepôt à l’arrière.

« Laisse-moi chercher. Voyons… » murmura le patron en s’accroupissant.

Klein contrôla les mouvements de ses muscles faciaux alors qu’il se rappelait une blague largement répandue dans le Royaume de Loen.

« Quand un homme de Feysac n’est-il pas ivre ? Quand il est dans le ventre de sa mère. »

Après avoir attendu un moment, Klein vit le patron trouver une boule de cristal pure dans son fouillis.

Puis, le « ours polaire » ivre avait le dos tourné à Klein alors qu’il frottait ses mains dessus, chantant doucement l’hermétique ancien et difficile à prononcer.

La pièce devint progressivement sombre alors que tous les coins sans lumière s’enfonçaient comme s’ils produisaient une étrange force d’attraction.

La boule de cristal s’illumina rapidement, produisant la silhouette d’une femme portant une robe noire classique.

Elle avait un visage ovale et une peau très claire. Ses yeux étaient d’un noir profond avec une légère teinte violette qui était remplie de mystère.

Je vois encore une fois l’apparence réelle d’un autre membre du Club de Tarot…Klein s’avança et reçut la boule de cristal.

À l’autre extrémité de la boule de cristal, La Hermite Cattleya pouvait également voir clairement Le Monde. Il avait des cheveux noirs et des yeux marron, avec un visage fin et anguleux.

Son regard s’arrêta un instant avant qu’elle ne dise hésitante, « Gehrman Sparrow ? »

Elle découvrit que la véritable force et les normes des membres du Club de Tarot étaient bien plus fortes qu’elle ne l’avait prévu. Le Monde était en fait le chasseur fou, Gehrman Sparrow, qui était considéré au niveau d’un amiral pirate !

Mes diverses hypothèses sur Le Monde étaient problématiques… Contrôlé, posé, expérimenté et impitoyable… L’Amiral des Étoiles ne se sentait pas trop surpris.

« Oui, Madame Cattleya. » Klein fit signe au patron de quitter la pièce.

Après que cela devint extrêmement silencieux, l’Amiral des Étoiles Cattleya demanda à nouveau, « Je suis très curieuse. Comment avez-vous reconnu mon identité ? J’ai été très prudente en participant aux rassemblements. »

Bien sûr, elle avait sursauté lorsque Le Monde, qui avait choisi de lui parler en privé, l’avait immédiatement saluée par « Amiral des Étoiles. »

Et c’était en partie à cause de cela qu’elle avait choisi d’accepter la commission de Le Monde.

« Un secret. » Klein sourit poliment.

Comme il ne souhaitait pas qu’elle fasse des liens avec Monsieur Fool, il ajouta calmement, « Vos yeux sont très spéciaux. »

« Puis-je comprendre cela comme une forme de compliment ? » Cattleya sourit, se sentant quelque peu éclairée.

Elle croyait que Le Monde s’était précédemment uniquement basé sur ses yeux et d’autres détails pour soupçonner qu’elle était l’Amiral des Étoiles, mais elle n’en était pas certaine. Ainsi, il l’avait sondée par le langage, et sa réaction lui avait donné la bonne réponse.

Klein ne répondit pas et passa à la question, « Quand pouvons-nous partir ? »