Chapitre 164
====================

La couleur du sang frais se reflétait dans les yeux de Klein alors qu’ils se fixaient intensément sur le liquide qui s’écoulait.

Juste à ce moment-là, il y eut une légère toux venant de l’intérieur de la maison. Le vieux Neil parla d’une voix rauque : « Dunn, pourquoi es-tu ici ? »

Les yeux gris de Dunn étaient extrêmement profonds. Sa voix douce répondit calmement : « J’ai entendu dire que tu es malade, alors nous sommes venus te rendre visite. »

Il y eut un silence soudain dans la maison. Quelques secondes plus tard, le vieux Neil rugit de colère et de terreur : « Non ! Tu mens ! »

Sans attendre que Klein et les autres disent un mot, son ton devint soudainement faible.

« Oui, je sais que ma condition n’est pas tout à fait correcte. »

Le vieux Neil… Klein ferma les yeux, mais le liquide sanglant qui s’infiltrait par l’écart de la porte ne cessait pas.

Puis, le vieux Neil leva la voix et dit : « Tout ce temps, je n’ai jamais blessé personne, ni même pensé à blesser qui que ce soit ! Je n’ai jamais—je n’ai jamais trahi les secrets des Nighthawks, pas même un seul ! Au maximum—au maximum, j’ai fait des demandes pour des dépenses indésirables. Je n’ai vraiment commis aucun mal ! »

« Klein ! » Il cria soudain comme il le faisait d’habitude. « Je t’ai parlé du principe des Mystery Pryers, ‘Fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal.’ Je vis toujours selon cette maxime. Je préfère être patient—je préfère endurer que de faire des choses qui nuiraient aux autres… »

Cela dit, il supplia sincèrement, avec peur : « Dunn, Royale, Klein, rentrez. Rentrez. Attendez jusqu’à demain—demain, je serai de retour à la normale. Je le jure—je le jure par la Déesse, je ne ferai de mal à personne. Vraiment ! »

Dunn ferma les yeux et demanda d’une voix extrêmement douce : « Que prévois-tu de faire ? Qu’as-tu essayé de faire tout ce temps ? »

« Moi ? » Le vieux Neil était d’abord confus avant de décrire d’un ton rempli d’espoir : « J’essaie de ressusciter Celeste. Dunn, j’ai trouvé un moyen, je suis sur la bonne voie !

« Tu devrais en avoir entendu parler. À l’époque, j’ai fait une erreur lors de la magie rituelle pour traiter sa maladie, donc j’ai échoué. J’ai échoué à la sauver. Je sais maintenant que c’était parce que je n’avais pas encore maîtrisé le mysticisme. Mais maintenant, j’ai suffisamment de connaissances et d’expérience pour tout compléter ! Il est regrettable que je n’aie pas été inspiré par le principe des Mystery Pryers et l’exemple de Daly. J’ai raté la meilleure opportunité. Si—si j’étais un Beyonder de Haute Séquence, tout cela deviendrait extrêmement facile. » En parlant, la voix du vieux Neil semblait pleine de larmes, « Non, je ne peux pas abandonner à nouveau… Dunn, rentre. Rentre, s’il te plaît. Je t’en supplie. »

Klein grimaça en entendant le Capitaine demander avec émotion : « Comment prévois-tu de ressusciter Celeste ? »

Le vieux Neil devint instantanément très excité.

« J’utiliserai la méthode de la ‘Vie Alchimique’ pour créer un corps immortel pour elle. Dunn, tu ne le sais peut-être pas, mais les Beyonders de Séquence 4 de l’Église de la Mère Terre sont doués pour cela. La Séquence correspondante dans le chemin Savant peut à peine le faire aussi. Oui, je vais le compléter avec l’aide de la faveur de Dieu.

« Ensuite, j’appellerai son esprit du monde des esprits et prierai pour l’aide de Dieu afin de combiner son esprit et son corps ensemble.

« N’est-ce pas une excellente idée ? »

Dunn leva le coin de ses lèvres de force et dit : « Oui, c’est une excellente idée. Vieux Neil, laisse-nous entrer. Peut-être que nous pouvons t’aider. »

« … Dunn, tu n’es toujours pas prêt à me laisser tranquille ? » supplia le vieux Neil, « Rentre, juste rentre. Je serai de retour à la normale demain, vraiment. Dunn, je jure que je ne volerai plus jamais tes grains de café. Klein, Royale, je jure que je ne vous ferai pas aider avec mes demandes indésirables ! Vraiment ! »

Dans la vision floue de Klein et Royale, Dunn baissa la tête avant de la relever à nouveau. « Vieux Neil, tu te méprends. Nous sommes ici pour te rendre visite. Tu es notre coéquipier. Tu es malade, et tu ne vas pas bien. Nous avions vraiment besoin de te rendre visite. Ouvre la porte. Laisse-nous te voir, afin que nous puissions être certains. Si tu es vraiment en bonne santé, nous retournerons immédiatement. Comme tu le sais, il y a particulièrement beaucoup de missions récemment. Nous devons surveiller l’asile tout en nous occupant de divers autres incidents soudains. »

Le vieux Neil hésita un moment avant de dire : « Il n’y a vraiment rien de sérieux dans ma condition, vraiment. Je me rétablirai d’ici demain. »

L’eau sanglante qui s’écoulait par l’écart sous la porte descendait les escaliers, vers le chemin de pierre, et sur le sol du jardin.

« Vieux Neil, nous nous connaissons depuis environ quinze ans maintenant, n’est-ce pas ? Nous avons travaillé sur d’innombrables missions ensemble. Je suis vraiment inquiet et préoccupé pour toi. Je dois te voir de mes propres yeux avant de me sentir à l’aise, » dit doucement Dunn.

« … D’accord, » bouda le vieux Neil. « Il n’y a vraiment rien de mal avec moi. »

Avec un grincement, la porte s’ouvrit lentement. Klein essuya rapidement ses yeux et permit à sa vue de revenir à la normale.

Puis, il vit que le tapis dans le hall était rouge et collant, couvert de sang et de cheveux.

Il regarda devant lui et en haut, seulement pour réaliser que le sol, le plafond, la table ronde, le piano et les chaises du salon étaient tous couverts du même liquide dégoûtant, collant et poilu.

La tête du vieux Neil pendait dans les airs, reliée au plafond par un liquide épais. Son front et ses joues avaient chacun une paire d’yeux. C’étaient des yeux froids et impitoyables sans cils.

Les touches du piano dansaient toutes seules, jouant une mélodie mélodieuse.

« Dunn, regarde. Je vais vraiment bien, » dit le vieux Neil avec un sourire radieux. « Royale, Klein, vous le pensez aussi, n’est-ce pas ? »

Au moment où il ouvrit la bouche, Klein vit le même liquide épais, poilu et sanglant s’écouler à l’intérieur.

Les yeux gris de Dunn brillaient alors qu’il discutait comme si tout était normal.

« Vieux Neil, où as-tu appris la Vie Alchimique et le rituel de résurrection ? »

Le vieux Neil répondit avec excitation : « Je l’ai entendu. J’ai essayé la première partie et confirmé son authenticité ! C’est un don de Dieu ! Il ne cessait de le décrire à mes oreilles. Il ne cessait de décrire, Il est—Il est…

La voix du vieux Neil s’arrêta. Plus de dix secondes plus tard, il continua avec peur et une apparente perte : « Il est le Sage Caché… »

Le Sage Caché ? N’est-ce pas le dieu non anthropomorphe que l’Ordre des Ascétiques de Moïse croit ? Le dieu qui a été ressuscité, apportant le mal et la corruption… L’Ordre des Ascétiques de Moïse a la séquence complète des Mystery Pryers… Le cœur de Klein s’agita alors que de nombreuses pensées lui venaient à l’esprit.

En mentionnant le Sage Caché, le vieux Neil sembla enfin s’éveiller. Il regarda autour de lui, vacillant, et observa tout.

Dans le silence indescriptible, ses six yeux se tournèrent vers Dunn, et il dit avec un sourire amer : « Alors il s’avère—il s’avère que je suis déjà devenu un monstre… »

Sans attendre que Dunn et les autres répondent, le vieux Neil révéla soudain un sourire, un sourire de servilité, de peur et de lâcheté.

« Laissez-moi partir. J’irai profondément dans les montagnes et je n’apparaîtrai plus. Je ne ferai jamais de mal à personne. Je tenterai seulement mon rituel en silence, vraiment. Laissez-moi partir, s’il vous plaît. Je vous en supplie. »

À ce moment-là, Klein sentit quelque chose d’illusoire se briser devant ses yeux.

Puis, les quatre yeux froids et sans cils du vieux Neil brillèrent d’une lueur sombre et se fixèrent sur Dunn. Son expression devint soudain froide.

« Tu me tires dans un rêve !

« Non, c’est inutile ! Mes yeux peuvent voir à travers tout ça ! »

Le sang collant qui recouvrait le plafond, le sol et les murs commença à se tortiller, comme un géant ouvrant la bouche pour engloutir Klein et sa compagnie. La tête du vieux Neil devint floue comme des images superposées.

Klein ne chercha pas son revolver ; au lieu de cela, il étendit la main dans sa poche et prévoyait d’utiliser son charme de sommeil.

Soudain, tout se calma devant lui. Le liquide sanglant et collant devint soudain paisible comme un lac tranquille.

Le vieux Neil perdit sa froideur, sa haine, son désir et toutes les autres expressions. Il devint calme et paisible.

On ne savait pas quand Dunn avait jeté l’artefact scellé 3-0611 dans le sang.

Les quatre yeux sans cils sur le front et les joues du vieux Neil se fermèrent lentement, semblant avoir perdu le désir de les garder ouverts.

Tout être vivant qui entrait en contact avec les Cheveux de Paix devenait paisible et perdait toute motivation jusqu’à la fin de sa vie.

Dunn, Klein et Royale dégainèrent leurs armes en même temps et visèrent la tête du vieux Neil.

Puis, le vieux Neil révéla une expression de peur extrême. Il luttait, son fort désir de vivre combattant les effets de l’artefact scellé 3-0611.

Les quatre yeux supplémentaires disparurent. Les rides aux coins de ses yeux et de sa bouche étaient toujours profondes, ses cheveux étaient toujours blancs, ses yeux cramoisis étaient toujours troubles, tout comme lorsqu’il avait rencontré Klein pour la première fois.

« Dunn, te souviens-tu du moment où je t’ai sauvé…

« Royale, te souviens-tu quand je t’ai aidé à racheter la vie de ta famille…

« Klein, te souviens-tu comment je t’ai enseigné le mysticisme chaque jour ? Te souviens-tu quand nous avons parlé de la façon de faire des réclamations ? Te souviens-tu comment je t’ai fait moudre du café à la main ? Te souviens-tu quand nous avons combattu un Rampager Punisseur Mandaté ? »

Les supplications illusoires résonnaient dans les oreilles de Klein, et sa main droite tenant le revolver trembla. Il avait du mal à appuyer sur la gâchette.

Bang ! Bang !

Les deux balles d’argent pour chasser les démons volèrent et pénétrèrent la tête du vieux Neil l’une après l’autre.

Klein regarda le visage familier et anormal révéler une expression désespérée. Il vit le crâne de l’homme se déchirer, le rouge et le blanc jaillissant dans toutes les directions.

Le sang collant qui recouvrait leur environnement commença à rétrécir alors qu’il retournait dans la tête brisée du vieux Neil qui était tombée au sol. Dunn et Royale baissèrent simultanément leurs armes, et tout devint silencieux.

Klein regarda tout ce qui se trouvait devant lui : le « cadavre » du vieux Neil devenait une boule de chair pourrie. Il vit qu’il y avait une paire d’yeux, cramoisis et cristallins, mais incroyablement douloureux au milieu du sang et de la chair.

Il avait l’impression que tout ce qui s’était passé n’était qu’un rêve et trouva impossible de se convaincre de la séquence des événements et de la façon dont cela s’était terminé.

Il resta stupéfait en voyant Dunn faire deux pas en avant, sa silhouette voûtée.

Dunn regarda le « cadavre » du vieux Neil et murmura lourdement : « Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre les menaces et la folie. »