Chapitre 1190
====================

Alors que les mots d’Anthony Steven Vincent résonnaient dans la Place du Mémorial, ils se répandaient dans d’autres zones. Les citoyens loenais qui participaient à la messe étaient à la fois émus et tristes, ressentant de la chaleur au milieu de leur dépression.

Dans une autre place, différents chœurs commencèrent à chanter les hymnes. La voix éthérée et sacrée semblait résonner profondément dans le cœur de chacun :

« La lune cramoisie se tenait pleine au-dessus de la terre ;

« Et doux était de rêver d’eux-mêmes,

« D’enfant, de femme, et de parents ; mais toujours…

Inconsciemment, chacun sentait son esprit être purifié et sa spiritualité se libérer naturellement.

Ils semblaient être entrés dans un rêve et se promenaient dans une obscurité tranquille.

Leurs enfants dormaient ici. Leurs parents, leurs femmes, leurs maris, leurs amis, et les défunts ne souffraient plus. Ils n’avaient plus de douleur, leurs expressions étaient paisibles et douces.

« Nous regardons vers le ciel nocturne,

« Nous disons tendrement son nom :

« ‘Déesse de la Nuit Éternelle !’

« …Si ‘Elle’ nous entendait, ‘Elle’ serait sûrement d’accord,

« Souriant avec pureté aux morts :

« Venez, reposez-vous et dormez bien, mes enfants ! »

Les gens qui se promenaient dans le rêve se sentirent à nouveau submergés par une intense tristesse, comme s’ils réalisaient qu’ils allaient vraiment se dire adieu.

Ils se remémoraient tous les beaux souvenirs du passé. Ils se rappelaient la scène de leur famille savourant des délices et s’amusant autour de la table. Ils se rappelaient les personnes qui les regardaient chaleureusement, et la douleur de les voir se blesser. Lorsqu’ils apprenaient leur décès, c’était comme s’ils pouvaient déchirer leur âme. Ils se rappelaient les nuages sombres et la séparation apportée par cette guerre.

Ils dormaient paisiblement dans cette nation sereine, n’ayant plus de soucis. Cependant, les survivants devaient endurer les jours et les nuits, devenant hagards et flétris.

Une larme après l’autre coulait. Les personnes participant à la messe sur la Place du Mémorial ne pouvaient plus réprimer leurs émotions alors qu’elles libéraient silencieusement la douleur qu’elles avaient accumulée.

Une immense vague de tristesse remplissait l’air, mêlée aux chants du chœur, comme si elle avait une forme corporelle.

« Croisez vos mains humblement,

« Sur votre poitrine !

« Faites la prière silencieuse,

« Et criez du fond de votre cœur :

« La seule échappatoire est la tranquillité ! »

Les gens qui pleuraient silencieusement les yeux fermés suivaient inconsciemment le contenu des hymnes et faisaient des gestes similaires. Puis, ils crièrent dans leur cœur, infectés par les émotions des autres :

« La seule échappatoire est la tranquillité ! »

Le chagrin atteignit un sommet avec plus de dix mille cœurs résonnant sur la Place du Mémorial.

À ce moment, Audrey ouvrit les yeux et se pencha. Elle sortit une bouteille de potion de la pochette en cuir que son golden retriever, Susie, portait.

Il y avait d’innombrables points de lumière flottant dans la potion, comme la manifestation de la mer du subconscient collectif.

Audrey n’hésita pas. Dans de telles circonstances, elle retira le bouchon de la bouteille et but le liquide à l’intérieur.

Contrairement au passé où elle pouvait ressentir la potion glisser dans sa gorge et dans son estomac, elle ressentit immédiatement quelque chose d’anormal.

Elle avait l’impression de ne plus pouvoir sentir son corps. Son être tout entier semblait s’être condensé en une idée alors qu’elle fusionnait dans la mer illusoire qui l’entourait.

C’était la première fois qu’elle voyait directement la mer du subconscient collectif sans passer par un rêve ou une île mentale. Comme si elle était retournée dans les bras de sa mère avant sa naissance, elle revenait au tout début où les empreintes laissées par les ancêtres humains étaient emportées par les marées alors qu’elles s’effondraient et étaient influencées.

Il y avait de la peur, de la folie, et toutes sortes de corruptions mentales terrifiantes. Pendant un moment, Audrey trouva difficile de résister. Sa conscience s’estompa, et son « corps » trembla comme s’il était sur le point de fondre.

Cependant, la « mer » à proximité n’était pas sereine. Il y avait un certain degré de vagues, répandant la tristesse et la douleur intenses autour.

Sous cette influence, l’Audrey consciente, qui était sur le point d’être assimilée par la mer du subconscient collectif, commença également à résonner, générant des sentiments de chagrin incontrôlables en elle.

Le chagrin se propagea d’une pensée à l’autre. Bientôt, il remplit le blob de « pensées » dans lequel Audrey s’était mutée. Il perça son Corps de l’Âme et transperça son âme.

Audrey retrouva enfin un peu de ses sens. Elle se calma habilement, donnant constamment des indices pour éliminer la corruption jusqu’à ce qu’elle retrouve ses sens.

La voix dans ses oreilles devenait de plus en plus claire, de plus en plus forte. Enfin, elle résonna à travers la mer du subconscient collectif.

« La seule échappatoire est la tranquillité ! »

« La seule échappatoire est la tranquillité ! »

La seule échappatoire est la tranquillité… Audrey répétait la prière alors que sa silhouette devenait rapidement claire.

Avec une simple pensée, elle se divisa en de nombreux corps transparents et illusoires. Elle voyagea à travers la mer du subconscient collectif et atteignit les îles mentales qui représentaient différentes personnes et y mit le pied.

Dans ces « endroits », elle pouvait clairement voir la tristesse venant de différentes personnes.

Les bombes qui tombaient du ciel, l’aéronef qui formait une flotte, les lettres annonçant de mauvaises nouvelles envoyées du front, le sang et la chair éclaboussant devant eux, et la personne qu’ils aimaient s’effondrant soudainement devant eux, la pile de jouets qui n’avait plus de propriétaire, les quintes de toux provenant du Grand Brouillard…

« La seule échappatoire est la tranquillité. »

Le golden retriever, Susie, ferma également les yeux pendant la messe. Elle utilisait le langage humain pour réciter ces mots dans son cœur, mais elle ne remarqua aucun changement dans son environnement.

Soudain, dans son âme, dans son Corps de Cœur et d’Esprit, la voix d’Audrey résonna :

« Susie, j’ai réussi…

« J’ai toujours été inquiète, inquiète de devenir de plus en plus indifférente à mesure que ma Séquence augmente à cause des effets de la potion ; que je devienne de plus en plus comme une Créature Mythique au lieu d’une humaine. »

Susie leva la tête, confuse, et vit que bien que les yeux de la blonde soient fermés, des larmes avaient sans s’en rendre compte couvert son visage.

Puis, elle entendit Audrey dire dans son cœur :

« Heureusement, je peux encore sentir leur chagrin.

« Comme c’est beau… »

Dans les yeux de Susie, des gouttes de larmes tombaient du coin des yeux de la blonde. C’était d’une clarté cristalline.

À ce moment, le dernier rayon de lumière du soleil fut englouti. La nuit apporta la tranquillité.

Tout le monde ouvrit les yeux et dit d’une voix calme : « La seule échappatoire est la tranquillité ! »

Après avoir pleuré sans retenue, l’humeur d’Audrey, joyeuse et lumineuse, devint lourde. Elle devint un peu sensible et un peu triste. Cela fit ressentir à tous ceux qui la voyaient un sentiment d’amour du fond de leur cœur.

Sous toutes sortes de protections, elle retourna à l’Empress Borough et regagna sa chambre.

Ce n’est qu’alors qu’elle eut la chance d’examiner sérieusement elle-même et de digérer les connaissances et l’expérience qu’elle avait acquises dans la mer du subconscient collectif.

Les autres ne pourraient peut-être pas le dire, mais Audrey savait très bien que la belle femme grande, blonde et aux yeux bleus dans le miroir possédait déjà une force extraordinaire et des défenses exagérées de l’échelle de dragon. Elle pouvait briser un bloc d’acier d’un seul coup.

Oh, je peux encore utiliser « Transformation Dragonique. » C’est équivalent à utiliser une forme de Créature Mythique incomplète. Cependant, je dois attendre de m’habituer à la potion et continuer à empiler les bons signaux psychologiques. Sinon, je peux perdre le contrôle… Chaque « Transformation Dragonique » ne peut pas dépasser un certain temps. Sinon, même si j’ai les moyens de traiter mon esprit et mon âme, je serai contaminé par la folie et la confusion, ce qui me fera perdre le contrôle… Ma limite actuelle est d’environ une minute…

Le pouvoir central d’un Manipulateur est « Manipulation. » Je peux permettre à un Corps de Cœur et d’Esprit de traverser la mer de l’inconscient collectif et d’entrer dans l’île mentale d’une autre personne. Je peux directement changer leur inconscient et lire leurs pensées, les poussant silencieusement à faire toutes sortes de choses…

Correspondant à « Manipulation » est « Persona Virtuelle. » Je peux créer de nombreuses personas, leur permettant d’avoir un Corps de Cœur et d’Esprit correspondant. Cet aspect peut résister à beaucoup d’influences dans le domaine de l’esprit, et d’autre part, il peut me permettre d’utiliser « eux » pour envahir silencieusement l’île de conscience de la cible sans aucun signe…

Je peux actuellement avoir seulement 13 Personas Virtuelles…

Un Manipulateur peut également créer une terrifiante « Peste Mentale. » En utilisant la mer de l’inconscient collectif, je peux répandre toutes sortes de maladies mentales et de folie extrême…

Oui, « Émerveillement » s’est transformé en « Privation Mentale, » une version à grande échelle. Ce n’est plus juste l’effet unique de « Émerveillement »…

Je peux aussi transformer mes pensées désignées en une « Tempête Mentale » qui balaiera les environs, affectant tous mes ennemis…

Heh heh, en tant que Manipulateur, cela vient naturellement avec la capacité de voyager dans la mer de l’inconscient collectif. Cela s’appelle « Promenade de Conscience. » Sinon, ma cible serait déjà partie depuis longtemps au moment où j’arriverais à un endroit après une série de manipulations compliquées… Audrey se regarda dans le miroir et révéla soudain un léger sourire.

Puis, elle gonfla ses joues et ouvrit la bouche comme si elle s’apprêtait à cracher quelque chose.

Puisque sa forme de Créature Mythique était un dragon de l’esprit, elle devait certainement avoir une forme de souffle de dragon.

C’était une attaque qui pouvait directement stimuler et nuire au Corps de Cœur, d’Esprit et d’Âme de la cible. Elle infligeait des dégâts de manière à effet de zone, une version améliorée de « Perçage Psychique. »

Ensuite, les yeux verts d’Audrey se tournèrent légèrement et elle détourna le regard. Elle soupira intérieurement.

C’est ça, être un demi-dieu. Ces pouvoirs me font même peur… Quelle puissance a M. Monde pour pouvoir tuer Hvin Rambis…

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Alors que les participants de l’opération de chasse faisaient leurs préparatifs, ils décidèrent d’organiser une réunion privée pour discuter des détails.

« Un Manipulateur est si terrifiant ? » La Magicienne Fors regarda Mademoiselle Justice à ses côtés et s’exclama avec choc.

Tout à l’heure, Audrey avait brièvement mentionné les changements qu’elle avait subis après être devenue demi-dieu. Bien qu’elle n’ait pas détaillé pour protéger ses atouts, cela a tout de même laissé La Magicienne, Le Solitaire, Jugement et L’Étoile sous le choc.

« En fait, ce n’est pas si terrifiant. M. Monde sait très bien. » Audrey dirigea son regard vers le bas de la longue table marbrée.

Le Monde Gehrman Sparrow ne hocha pas la tête en reconnaissant brièvement.

« J’avais aussi de puissants aides avant de pouvoir tuer Hvin Rambis. »

Il marqua une pause et dit : « Avant de discuter de l’opération de chasse, j’aimerais savoir comment faire en sorte que la famille Abraham ressente ma bienveillance ? »