Chapitre 952
====================

Chapitre 952 Quel petit monde

Danitz sursauta de peur en balbutiant : « Désolé, je n’ai rien vu… » Avant qu’il puisse finir sa phrase, il avait déjà tiré la poignée de la porte vers lui.

Bang !

La porte se ferma, émettant un son qui résonna dans le couloir.

À ce moment-là, Danitz prit enfin conscience.

Que faisais-je tout à l’heure…

Que fait Anderson ?

Il retira instinctivement le gant de boxe noir et pensa amèrement en fronçant les sourcils. Finalement, il décida de retourner dans sa chambre, de faire ses bagages et de partir.

Quant à ce qu’Anderson essayait de faire, il avait l’impression que quelque chose n’allait pas malgré sa curiosité. Il n’avait pas l’intention de s’y impliquer, de peur de tomber dans un piège.

Le capitaine a dit que je devrais maintenir la peur et le respect envers l’inconnu. Donc, je devrais me tenir à l’écart de cela… Juste au moment où Danitz se retourna, il entendit soudain la porte se déverrouiller avant d’être ouverte.

Anderson, dont les boutons de la partie inférieure de sa chemise n’étaient pas boutonnés, sortit avec un couteau noir et terne. Il regarda Danitz avec une expression mêlée.

« Tu ne vas pas essayer de m’arrêter ? »

Danitz remarqua rapidement l’occasion de se moquer de lui en ricanant.

« C’est ta liberté.

« Si tu n’as pas laissé de testament, je vais devenir riche ! »

Anderson se frotta les joues.

« Tu n’es pas curieux de ce que j’ai rencontré ? »

Danitz le regarda avec suspicion.

« J’ai l’impression que tu prépares quelque chose. »

Anderson éclata de rire.

« Eh bien, j’ai été capturé il y a quelque temps et j’ai été trempé dans un sang étrange avec toutes sortes d’ingrédients. J’ai été corrodé par cela pendant une longue période jusqu’à ce qu’une étrange chrysalide se forme à l’intérieur de mon corps. C’était pour créer l’effet d’avoir un certain niveau d’attraction envers les Beyonders de Haute Séquence du chemin du Chasseur. »

En parlant, il pointa son abdomen.

Danitz fut surpris.

« Je n’ai jamais vraiment entendu parler de quelque chose comme ça.

« Si tu étais d’un autre sexe, j’aurais pu imaginer que tu es enceinte… »

Il marqua une pause avant de demander : « Ce drôle de type sur la place de la Résurrection a été attiré par le bébé, non— ‘chrysalide’ dans ton ventre ? »

Anderson hocha la tête alors que Danitz gesticulait de ses mains.

« Tu essayais de te couper l’abdomen pour extraire la ‘chrysalide’ ? »

Anderson répondit honnêtement : « Oui, je m’inquiète de la façon dont cela m’affectera, ou si cela continuera d’attirer des demi-dieux. Je dois faire en sorte que chaque seconde compte pour éliminer ce problème latent. »

Danitz réfléchit avant de demander avec perplexité : « Alors pourquoi n’essaies-tu pas ?

« Tu as oublié de mettre en place un testament, et tu veux que je sois ton témoin ? »

Les muscles du visage d’Anderson se contractèrent alors qu’il riait.

« Pas mal. Ton potion Provoker devrait presque être digérée. »

Il soupira ensuite.

« Après une analyse minutieuse, je crois qu’il n’y a pas de moyen direct de l’extraire. Sinon, ils ne m’auraient pas trempé dans le sang et laissé les ingrédients s’infiltrer en moi. Ils auraient pu simplement ouvrir mon ventre et placer la chrysalide à l’intérieur avant de me recoudre. »

Sans attendre la réponse de Danitz, il dit en réfléchissant : « N’as-tu pas la méthode pour contacter Gehrman Sparrow ? Il a traversé tant de choses et sait tant de choses, donc j’aimerais le consulter sur la façon de résoudre ce problème. »

Ces derniers mois, Danitz avait extrêmement peur que les gens évoquent le fait qu’il connaissait Gehrman Sparrow, alors il rétorqua instinctivement : « Non ! Je ne l’ai pas vu depuis que j’ai quitté le Golden Dream ! »

Anderson plissa les lèvres et dit : « Quand tu écrivais à Gehrman Sparrow, j’étais à ses côtés et j’ai rencontré son messager. »

L’expression de Danitz se figea immédiatement. Il força un sourire après quelques secondes.

« Alors pourquoi ne l’appelles-tu pas directement ? »

Anderson leva à nouveau la main et toucha sa gorge, en riant.

« Je ne connais pas le rituel pour invoquer son messager. »

Danitz soupçonnait toujours qu’Anderson préparait quelque chose et ne voulait pas confirmer qu’il avait communiqué à plusieurs reprises avec Gehrman Sparrow. Il suggéra alors : « En fait, tu peux toujours demander de l’aide à notre capitaine sur de telles affaires. Elle est très compétente et bonne en recherche. Elle connaît de nombreuses techniques secrètes et peut également demander de l’aide à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Elle devrait être en mesure de te donner la solution pour résoudre le problème de la chrysalide dans ton ventre.

« Haha, si tu es gêné, je peux lui parler pour toi. »

Juste au moment où il disait cela, il vit le visage d’Anderson s’illuminer. Il répondit rapidement d’un ton pressé : « D’accord, faisons cela !

« J’ai déjà fait mes bagages. Quand partons-nous ? »

« … » Danitz tomba dans un état de transe pendant quelques secondes, sentant qu’il avait été trompé par Anderson.

Il retourna dans la chambre, but sa bière restante et jeta tous les objets divers dans son sac de voyage, laissant derrière lui une feuille séchée avec des motifs dorés.

C’était le jeton que Danitz avait précédemment utilisé pour établir un contact avec le leader dominant de l’État du Nord, le général Maysanchez. Suivant les instructions de Gehrman Sparrow, il laissa la feuille à l’intérieur et permit à la personne responsable de faire le suivi.

Dans la chambre dont Danitz avait fait le check-out, une bougie s’alluma soudainement alors qu’une flamme écarlate de deux mètres de haut éclata.

Au milieu des flammes, une silhouette sortit. Il portait un haut-de-forme en soie, un costume noir et avait des favoris blancs. Il avait l’air exceptionnel avec ses yeux bleu profond et son allure mature. Il n’était autre que Klein sous l’identité de Dwayne Dantès.

Après avoir ramassé la feuille avec des motifs dorés, Klein quitta l’hôtel, contournant la place de la Résurrection scellée, et se dirigea vers la région centrale de Cookawa, la Place des Plumes Blanches.

La résidence de Maysanchez s’y trouvait, située à côté d’une cathédrale de la Mort qui descendait vers le bas.

En tant que gentleman loenais standard, Dantès avait l’air déplacé en marchant dans la ville. Ici, les étrangers étaient une minorité, la plupart des étrangers étant vus autour des quelques grandes ambassades situées autour de la Place de la Réjouissance. Les autres endroits étaient principalement peuplés de locaux de Balam.

Leur peau était légèrement brune, et ils avaient des cheveux noirs bouclés. Leurs traits étaient doux, et aux yeux de la plupart des gens du Continent Nord, les personnes du même sexe se ressemblaient toutes, à part les différences de taille et de poids.

Ces locaux, qu’ils soient hommes ou femmes, aimaient rouler des feuilles de tabac séchées en cigarettes de Balam. En chemin, Klein voyait de temps en temps des résidents crachant de la fumée le long de la route.

De plus, beaucoup d’entre eux accrochaient un fruit connu sous le nom de Dalawa à leur taille.

Ce fruit était de la taille de deux poings, avec une peau épaisse. Après avoir creusé un petit trou et mangé la chair à l’intérieur, on pouvait l’utiliser pour stocker de l’eau, de l’alcool et d’autres boissons.

D’après les observations de Klein, ils buvaient principalement un Gwadar orange-jaune. C’était acide avec une pointe de douceur, bon pour étancher la soif et soulager la chaleur. C’était également excellent pour garder les gens éveillés.

Je n’ai pas eu l’occasion de l’essayer avant… Klein murmura alors qu’il trouvait le garde en poste à la résidence du général et cherchait à rencontrer un homme nommé Haggis.

En raison de son apparence de personne loenese et de gentleman, le garde ne refusa pas sa demande et ne lui compliqua pas la tâche. Il fit venir une personne pour chercher un homme dans la trentaine.

Les traits du visage et la peau de l’homme étaient ceux d’un natif standard de Balam. Cependant, ses cheveux noirs bouclés avaient été tirés droits et soigneusement peignés en arrière comme s’il essayait d’imiter les membres de la haute société dans les différents pays du Continent Nord.

Il portait une chemise blanche et un gilet noir, assortis d’un nœud papillon très formel. En voyant Dwayne Dantès, il dit en loenese standard : « Bon après-midi, je suis Haggis. Enchanté de vous rencontrer. »

Son accent était un peu étrange, différent de celui de n’importe quel quartier de Loen.

Klein avait vécu dans la haute société pendant un certain temps, donc il n’était pas trop surpris. Il dit avec un sourire : « Bon après-midi, je suis Dwayne Dantès. Je ne m’attendais pas à rencontrer un gentleman qui maîtrise si bien l’accent des nobles loenese. »

Haggis ne put s’empêcher de sourire.

« De nombreux enfants de noblesse de Loen viennent à l’Est et à l’Ouest de Balam pour chercher des opportunités. J’ai eu la chance d’apprendre d’eux. »

« Oh, je pourrais en connaître certains. » Klein n’était pas pressé de parler affaires alors qu’il commençait à faire la conversation avec Haggis comme un gentleman.

Haggis sourit.

« Mon ami inclut le Colonel Alfred Hall, le deuxième fils d’un comte. »

Hall… Klein laissa échapper un léger rire.

« J’ai rencontré une fois le Comte Hall lors d’une soirée de charité. C’est un vrai noble.

« Quel petit monde. »

Haggis hocha la tête en accord.

« Peut-être que c’est un arrangement du destin. Malheureusement, Alfred a été transféré à l’Est de Balam l’année dernière. »

Il ne continua pas et invita immédiatement Dwayne Dantès à entrer dans la résidence du général.

En passant par la porte latérale, Klein leva soudainement les yeux, jetant un coup d’œil au vitrail incrusté au-dessus.

Le verre scintillait comme un arc-en-ciel sous l’illumination du soleil, comme si des regards balayaient l’endroit.