Chapitre 137
====================

Ville d’Argent, Morgue.

Derrick se tenait devant un vol de marches, regardant droit devant lui avec des yeux rougis. Devant lui se trouvaient deux cercueils contenant ses parents.

Enfoncé dans une plaque de pierre devant lui se trouvait une simple épée en argent. Le tonnerre retentissant faisait trembler la maison et l’épée se balançait.

Le couple Berg à l’intérieur des cercueils n’était pas encore complètement mort. Ils luttaient pour garder les yeux ouverts tout en tentant faiblement de respirer, mais aux yeux de certains, l’éclat de leur vie ne pouvait plus réprimer leur obscurcissement irréversible.

« Derrick, fais-le ! » Un aîné vêtu d’une longue robe noire regarda le jeune homme et dit d’une voix profonde avec un bâton à la main. L’expression du jeune homme était visiblement déformée.

« Non, non, non ! » Derrick, qui avait des cheveux brun-jaune, secoua la tête à plusieurs reprises. Il recula à chaque mot, et finit par laisser échapper un cri perçant.

Boum !

L’aîné frappa son bâton et dit : « Souhaites-tu que toute la ville soit enterrée avec tes parents ? »

« Tu devrais savoir que nous sommes le Peuple des Ténèbres qui a été abandonné par Dieu. Nous, nous ne pouvons vivre que dans un endroit maudit comme celui-ci et tous les morts deviendraient des esprits maléfiques horrifiants. Il n’y a aucun moyen de revenir en arrière, peu importe ce que nous faisons, à part—à part mettre fin à leurs vies par les mains d’un membre de la famille ! »

« Pourquoi ? Pourquoi ? » demanda Derrick dans le désespoir, secouant la tête. « Pourquoi les citoyens de la Ville d’Argent sont-ils destinés à tuer leurs parents au moment de leur naissance… »

L’aîné ferma les yeux, comme s’il se rappelait ce qu’il avait vécu dans le passé. « C’est notre destin, c’est la malédiction que nous devons porter, c’est la volonté de Dieu… »

« Tire ton épée, Derrick. C’est un signe de respect pour tes parents.

« Après cela, quand tu te seras calmé, tu pourras essayer de devenir un Guerrier du Sang Divin. »

Dans le cercueil, Berg tenta de parler, mais il ne put laisser échapper qu’un gémissement après que sa poitrine se soit soulevée plusieurs fois.

Derrick fit plusieurs pas en avant avec beaucoup de difficulté, revenant au côté de l’épée en argent. Il étendit sa main droite tremblante.

Son cerveau enregistra le contact froid du métal, lui rappelant la Glace de Sang que son père avait rapportée de la chasse. Une Glace de Sang de la taille d’une simple paume suffisait à garder sa maison fraîche pendant quelques jours.

Des images défilèrent devant ses yeux : son père sévère enseignant des techniques d’épée, son père amical enlevant la poussière de son dos, sa mère douce reprisant ses vêtements, sa mère courageuse se mettant devant lui lorsqu’ils rencontraient un monstre mutant, et enfin, sa famille blottie devant une bougie vacillante partageant de la nourriture…

Un faible son s’échappa de sa gorge malgré sa plus grande répression. Avec un faible grognement, il exerça une force avec sa main droite et tira l’épée.

Tap ! Tap ! Tap !

Il baissa la tête et se précipita en avant, levant l’épée et la plongeant avec force.

Ah ! Du sang éclaboussa suite à un cri de douleur. Le sang éclaboussa le visage de Derrick et entra dans ses yeux.

Sa vision devint rouge. Il tira l’épée et la perça dans le cercueil à côté.

Après que le métal tranchant ait percé la chair, Derrick relâcha sa prise et vacilla en se redressant.

Il ne regarda pas l’état des personnes à l’intérieur du cercueil. Derrick trébucha en courant hors de la Morgue, comme s’il était poursuivi par des esprits maléfiques. Ses poings et ses dents étaient serrés. Le sang sur son visage laissait des traces sur son visage.

L’aîné qui avait tout observé de côté soupira.

Il y avait des colonnes de pierre qui bordaient les rues principales de la Ville d’Argent. Au sommet des colonnes de pierre se trouvaient des lanternes, et à l’intérieur des lanternes se trouvaient des bougies éteintes.

Il n’y avait pas de soleil dans le ciel ici, pas de lune, pas d’étoiles ; seulement une obscurité immuable et des éclairs qui menaçaient de déchirer tout.

Les citoyens de la Ville d’Argent marchaient le long des rues sombres à la lumière des éclairs. Les quelques heures où les éclairs s’apaisaient étaient considérées par eux comme la véritable nuit mentionnée dans les légendes. C’était le moment où ils devaient utiliser des bougies pour éclairer la ville, chasser l’obscurité et servir d’avertissement pour les monstres.

Derrick se fraya un chemin le long de la rue. Il n’avait nulle part où aller, mais en marchant, il réalisa qu’il était arrivé à la porte de sa maison.

Il sortit ses clés et déverrouilla la porte. Il vit des scènes familières, mais il n’entendit pas la voix inquiète de sa mère ni son père le réprimandant pour avoir couru. La maison était vide et froide.

Derrick serra à nouveau les dents. Il se dirigea rapidement vers sa chambre et chercha la boule de cristal. Son père lui avait dit que c’était une boule de cristal utilisée par une ville depuis longtemps détruite pour adorer leur divinité.

Il s’agenouilla et se tourna vers la boule de cristal, priant sans aucun espoir en tête. Il supplia amèrement : « Ô Magnifique Divinité, s’il te plaît, tourne tes yeux vers cette terre que tu as abandonnée.

« Ô Magnifique Divinité, s’il te plaît, permets-nous, le Peuple des Ténèbres, d’être libérés de la malédiction de notre destin.

« Je suis prêt à te consacrer ma vie, utilisant mon sang pour te plaire. »

Encore et encore, juste au moment où il était dans un désespoir complet et sur le point de se lever, il vit une lueur rouge foncé jaillir de la pure boule de cristal.

La lueur était comme de l’eau qui coule, engloutissant instantanément Derrick.

Quand il reprit ses esprits, il réalisa qu’il se tenait dans un palais magnifique soutenu par d’énormes colonnes de pierre. Devant lui se trouvait une longue table ancienne, et de l’autre côté de la table se tenait une silhouette humaine obscurcie par un épais brouillard.

À part cela, il n’y avait rien autour de lui. C’était vide et éthéré. Sous lui se trouvait un brouillard sans limites et des particules de lumière rouge foncé incorporelles.

Derrick sentit une flamme d’espoir s’allumer dans son cœur. Il fixa la silhouette humaine tout en haut, confus et perplexe.

« Vous, êtes-vous Dieu ? »

Après avoir posé cette question, il se souvint soudain d’une déclaration qu’il avait lue dans un livre de la Ville d’Argent et baissa rapidement la tête.

Cette déclaration était : « Vous ne pouvez pas regarder Dieu directement ! »

Klein se pencha en arrière en croisant les bras. Il adopta une posture détendue et répondit dans la langue des géants, le Jotun : « Je ne suis pas Dieu, je ne suis que Le Fou qui s’intéresse à la longue histoire de ce monde. »

Klein avait déjà activé sa Vision Spirituelle en cliquant sur ses molaires gauches. Il remarqua que le jeune homme devant lui avait des couleurs différentes couvrant la surface de sa Projection Astrale et les profondeurs de son Corps Éthéré.

Cela signifiait qu’il n’était pas un Beyonder.

Le Fou… Derrick rumina sur ce terme et, après un long silence, dit avec difficulté,

« Je me fiche que tu sois Dieu ou Le Fou, mes prières ne changeront pas. J’espère que les habitants de la Ville d’Argent seront libérés de la malédiction de leurs destins. J’espère que le soleil et le ciel décrits dans les livres apparaîtront dans nos cieux. Si possible—si possible, je souhaite que mes parents puissent être ressuscités. »

Hé, je ne suis pas un puits à souhaits… Klein baissa les mains et rit.

« Pourquoi devrais-je t’aider ? »

Derrick se figea. Il réfléchit un moment avant de dire,

« Je t’offrirai mon âme. J’utiliserai mon sang pour te plaire. »

« Je n’ai aucun intérêt pour l’âme et le sang d’un mortel. » Klein sourit et secoua la tête. Il vit la couleur des sentiments de la jeunesse se transformer peu à peu en couleur de désespoir.

Sans attendre que le jeune homme parle, Klein dit avec désinvolture : « Mais je peux te donner une chance. »

« Je suis un Fou qui aime un échange juste et équitable. Tu peux utiliser ce que tu peux obtenir pour échanger avec moi, ou des gens comme toi, pour échanger contre des choses que tu veux. Mais souviens-toi, elles doivent être équivalentes en valeur… »

« Cela peut te rendre puissant. Peut-être qu’un jour, tu pourras compter sur ta propre force pour libérer la Ville d’Argent de sa malédiction et faire apparaître le soleil dans ton ciel à nouveau. »

D’après la description du jeune homme, Klein était convaincu que la Ville d’Argent était la soi-disant Terre Abandonnée des Dieux.

Bien sûr, il ne pouvait pas en être certain pour le moment. Après tout, la littérature religieuse affirmait que le monde existait dans un état « sans soleil » pendant la Première Époque, l’Époque du Chaos. Personne ne savait s’il y avait d’autres terres étranges dont les pays du Continent Nord n’étaient pas au courant, en dehors de la Terre Abandonnée des Dieux.

Derrick écouta en silence. Il baissa la tête en silence et répondit après un moment : « Je veux devenir le Soleil. Je souhaite obtenir la formule de la potion de Séquence correspondante de ta part. »

Séquence, potion, le Soleil… Le chemin de Séquence que possède l’Église du Soleil Éternel Flamboyant… À en juger par les apparences, nous existons dans le même monde…

Le terme « Séquence » est né de la révélation de la première Plaque de Blasphème, qui s’est produite à la fin de la Deuxième Époque, l’Époque Sombre… En d’autres termes, si la Ville d’Argent est vraiment la Terre Abandonnée des Dieux, cela signifie qu’elle a été séparée des Continents Sud et Nord à la fin de la Deuxième Époque.

Cela pourrait-il être lié au cataclysme de la Troisième Époque ? Selon les légendes, la Déesse de la Nuit Éternelle, Mère Terre, et le Dieu du Combat sont descendus sur ce monde et ont protégé les humains du cataclysme avec le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse… Klein avait obtenu pas mal d’informations du jeune homme.

Mais il avait du mal à interpréter ce que le jeune homme disait, et encore plus de mal à organiser ses mots, car il n’était pas fluent en Jotun.

Heureusement, le Feysac ancien dérivait directement du Jotun. Klein pouvait être décrit comme un expert dans ce domaine, et donc, il pouvait maîtriser le Jotun relativement rapidement, l’empêchant de se ridiculiser.

Klein maintint sa posture. Il répondit d’un ton calme : « Nous pouvons discuter de cette transaction à l’avenir. Ne sors pas pendant les deux prochains jours. Essaie de ne pas être dans la même pièce que quiconque. »

Il ne savait pas l’unité de temps utilisée dans la Ville d’Argent, encore moins le décalage horaire qu’elle avait avec le Royaume de Loen. Tout ce qu’il pouvait faire était de le généraliser comme demain et d’attendre que la Réunion de Tarot soit terminée avant de lui dire que c’était le moment des futures rencontres…

Klein savait qu’il y avait un terme pour « jour » en Jotun, et déduisit donc que le jeune homme comprendrait même si la Ville d’Argent ne l’utilisait pas comme mesure de temps.

« D’accord, je suivrai tes instructions, » répondit Derrick, la tête baissée. Il n’avait aucune objection.

Klein poussa un soupir de soulagement. Il tapa des doigts sur le côté de la table et dit : « Avant que je ne te renvoie, permet-moi d’abord de compléter notre échange équitable. Je t’ai donné une chance d’être fort, et tu dois me donner quelque chose d’équivalent en retour. »

« J’ai dit que j’étais Le Fou qui s’intéresse à la longue histoire de ce monde. Ce que je demande en retour, c’est l’histoire de la Ville d’Argent, tout ce que tu sais. »

Derrick réfléchit un moment avant de répondre doucement : « Je vais la décrire fidèlement. »

« La Ville d’Argent existe depuis que le Dieu omnipotent et omniscient, le Seigneur qui a créé tout, a abandonné cette terre. Non, elle existait avant cela, mais elle s’appelait le Royaume d’Argent. »