Chapitre 826
====================

Lundi soir. 160 rue Böklund.

Klein a mis en place un rituel et s’est invoqué lui-même. Il prévoyait d’enquêter sur le secret caché dans les égouts.

Tout en répondant au-dessus du brouillard gris, il était dans un dilemme quant à la carte à utiliser : la carte de l’Empereur Noir ou celle du Tyran. C’était comme le choix des vêtements avant de sortir.

En tenant compte du fait que Backlund était un endroit où l’Église des Tempêtes était une faction très puissante, et craignant d’attirer des frères irascibles de Haute Séquence, Klein a finalement choisi d’utiliser la carte de l’Empereur Noir. Il portait une couronne et une armure noire avec une cape derrière lui.

En plus de cette Carte de Blasphème, il avait également apporté la Faim Rampante, le sifflet en cuivre d’Azik, la pièce d’or de Senor, et le Doigt Cassé, l’objet mystique du chemin du Maraudeur que Cattleya lui avait donné trois heures auparavant, ainsi que quelques explosifs ordinaires.

Bien sûr, Klein n’avait pas apporté toute la caisse d’explosifs. Pour un Corps Spirituel, c’était tout simplement trop lourd. Il n’a sorti que cinq bâtons et a laissé Senor les tenir dans son corps.

Quant à la Cloche de la Mort, il l’avait laissée dans sa chambre. C’était pour éviter d’avoir l’envie de participer à un combat. Il avait des objectifs très clairs, donc une fois qu’il découvrait des problèmes, pour éviter le danger, il partirait immédiatement et ne resterait pas. Au contraire, une arme puissante finirait par le rendre audacieux, lui donnant envie d’explorer plus en profondeur et de résoudre le problème par lui-même.

C’est Backlund. Il vaut mieux que je ne crée pas trop de remous… Quant à ce qui est caché dans les égouts, je n’ai aucun moyen d’en être clairvoyant. Je ne peux que deviner si cela sera dangereux… Klein regarda l’horloge murale de sa chambre et confirma qu’il restait encore une heure et demie avant qu’Hazel n’agisse comme elle le faisait habituellement.

Sa silhouette disparut soudainement alors qu’il passait à travers le verre du balcon et volait dans les rues avant d’entrer dans les égouts.

Dans cet environnement sale et humide, Klein sortit une pièce d’or de Loen et fit apparaître le Wraith Senor devant lui avec son manteau rouge foncé et son vieux chapeau triangulaire.

Ensuite, il remit les pinces qui ressemblaient à deux doigts d’os broyés à sa marionnette.

Rien qu’en le tenant un court instant, il avait presque volé le couvercle de la bouche d’égout.

Senor tenait le Doigt Cassé et marchait en avant. Vêtu comme l’Empereur Noir, Klein devint invisible et marcha derrière, permettant à sa marionnette d’ouvrir un écart d’au moins cinquante mètres entre eux.

Avec cette distance entre eux, il n’était plus affecté par la kleptomanie, et en tant que mort, Senor manquait également de pensées de vol.

Il n’avait même pas de pensées !

En tournant à l’embranchement correspondant et en passant par la porte cachée, le Wraith Senor tenait la pince grisâtre et apparut à l’intérieur de la grotte à moitié naturelle, à moitié artificielle.

Contrairement à avant, les outils enveloppés de toile cirée comme des pelles avaient changé de position. Le passage caché à droite s’était un peu approfondi.

C’était clairement le principal objectif d’Hazel.

Juste après cela, Klein, qui n’était pas entré dans l’embranchement, s’appuya contre l’eau des égouts, le dos tourné vers la région cible. Il contrôla sa marionnette alors qu’il marchait plus profondément dans le passage de droite.

Bientôt, Senor arriva à la fin.

À ce moment-là, Klein sentit soudainement la pince grisâtre dans la main de sa marionnette trembler subtilement, comme si elle avait été attirée par un objet inconnu non loin.

L’objet inconnu était profond et profond comme un océan calme. Il était difficile de percer son état exact.

Une caractéristique qui est vivante, beaucoup plus proche de celle d’un esprit… Klein ne put que déterminer cela alors qu’il laissait immédiatement Senor utiliser le Saut Miroir pour revenir à la grotte à moitié naturelle, à moitié artificielle, sur une pelle qui n’avait pas rouillé. Il n’essaya pas de descendre plus profondément dans le passage.

Ensuite, Senor apparut à nouveau, sortit les cinq bâtons d’explosifs ordinaires de son corps et les plaça à différents endroits.

Chaque Wraith était un expert en démolition !

Après avoir fait tout cela, la silhouette de Senor se dissipa, apparaissant à la surface de la pièce d’or dans la main de Klein.

Alors qu’il fourrait la pièce d’or dans son corps, Klein leva sa main droite, prêt à claquer des doigts et à déclencher les cinq bâtons d’explosifs !

Son idée était très simple. Il s’agissait de provoquer une explosion d’une ampleur appropriée afin de détruire le travail acharné et les traces d’Hazel. Cela attirerait les Nighthawks et résoudrait tout.

De cette façon, peu importe ce qui était caché profondément dans le passage, cela ne lui apporterait pas de danger !

À Backlund, savoir comment « sonner l’alarme » de manière ingénieuse était plus efficace et plus sûr que d’attaquer imprudemment par lui-même. C’était d’autant plus vrai lorsque Klein n’était pas capable de déterminer que l’affaire impliquait un demi-dieu !

Je suis un si bon citoyen ! Alors que Klein faisait une remarque auto-dérisoire, il se préparait à claquer des doigts pour enflammer les explosifs.

Soudain, sa tête se balança un peu alors qu’il baissait son bras, comme si rien ne s’était passé.

Le prudent Klein mit immédiatement fin à l’invocation et retourna au-dessus du brouillard gris. Ensuite, il retourna dans le monde réel et entra dans son corps physique.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’occuper de ramener la Faim Rampante, la pièce d’or de Senor et les autres objets de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, il fronça légèrement les sourcils.

Il se remémora sérieusement tout le processus de son exploration nocturne lorsqu’il s’alarma de réaliser qu’il avait apparemment perdu une petite partie de ses « souvenirs ».

Il ne se souvenait pas s’il avait déclenché les cinq bâtons d’explosifs ordinaires !

En tournant la tête pour sentir son environnement et en confirmant que toute la rue était très silencieuse, Klein commença à croire qu’il n’avait pas claqué des doigts.

C’est un pouvoir de Beyonder d’un Voleur de Rêves ? Il semble être beaucoup plus fort que Mobet… Si ce n’était pas pour le brouillard gris et mon habitude de faire un retour d’expérience, je n’aurais peut-être pas découvert que mes pensées de déclencher les explosifs avaient été volées… L’autre partie aurait peut-être aussi claqué des doigts, mais sans les pouvoirs de Contrôle des Flammes pour fonctionner en concert, rien ne s’est passé… L’expression de Klein devint grave alors qu’il réfléchissait, prêt à faire une nouvelle tentative.

De même, pour éviter d’être suivi, il s’invoqua à nouveau et répondit à lui-même.

Avec la carte de l’Empereur Noir, Klein quitta le 160 rue Böklund par un autre côté, contournant délibérément deux rues avant d’arriver à la bouche d’égout.

Cette fois, il ne s’approcha pas de l’embranchement. Rester pas loin de la bouche d’égout, il utilisa son Contrôle des Flammes amélioré pour sentir l’explosif et leva sa main droite.

Il la leva et la baissa alors que Klein mettait rapidement fin à l’invocation et retournait au-dessus du brouillard gris pour éviter d’être attaqué par une existence inconnue.

Sans se presser de retourner dans le monde réel, il s’assit sur la chaise de The World, faisant un débriefing de tout le processus.

J’ai encore oublié de déclencher les explosifs… Si je ne m’étais pas forcé à me rappeler cela, je n’aurais même pas considéré un tel problème… Vraiment impressionnant. Celui qui a conduit Hazel dans les égouts pour creuser est probablement un demi-dieu… Pourquoi ne l’a-t-il pas directement parasitée ? Cela pourrait-il être dû à des raisons particulières qui le scellent quelque part dans les égouts et ne lui permettent de libérer qu’une partie de ses pouvoirs pour inciter Hazel à l’aider via un rêve ? Celui qui a provoqué la réaction anormale de Broken Fingers par la loi de convergence des caractéristiques des Au-delà est aussi lui ? Il n’est pas capable de contrôler les signes à ce sujet ? Klein pensa en frappant le coin de la longue table marbrée.

Après avoir fait une estimation approximative, il découvrit qu’il n’y avait apparemment aucun moyen de réaliser véritablement ses plans originaux.

C’était parce que ses pensées seraient volées une fois qu’il entrerait dans la distance à laquelle il pourrait utiliser le Contrôle de Flamme pour allumer les explosifs. Même s’il s’en rappelait plus tard, il n’y avait aucun moyen de compenser cela.

Considérant comment Hazel serait affectée par son rêve, Klein soupçonnait que les limites des pouvoirs de la personne ne s’arrêtaient pas au regard de l’égout. S’il découvrait que le Bandit Héros Empereur Noir était lié à Dwayne Dantès, alors il perdrait ses pensées et souvenirs correspondants même en dormant dans sa chambre.

Cependant, il n’a aucun moyen de me localiser en passant au-dessus du brouillard gris… Heh, pense-t-il qu’il est si facile de m’empêcher de « sonner l’alarme » ? Klein pensa en invoquant prudemment une figurine en papier et en utilisant une petite quantité des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Avec le rituel qui n’avait pas encore été terminé, il conjura un ange et créa de force un effet d’interférence.

Après avoir fait cela, il prit la carte de l’Empereur Noir et entra dans sa chambre avec sa Porte d’Invocation.

Le nouveau plan de Klein était de se rendre dans une autre rue, de trouver une maison au hasard et d’emprunter du papier et un stylo pour écrire : « À la fin de la sixième bifurcation à gauche dans les égouts de la rue Böklund, il y a un passage secret qui est suspecté de cacher un demi-dieu du chemin des Maraudeurs » ou quelque chose de similaire. Ensuite, avec l’image de la rue Böklund, il collerait le morceau de papier à l’entrée de la cathédrale Saint Samuel comme un avis public !

Bien sûr, il frapperait poliment à la porte pour laisser les évêques à l’intérieur le sentir afin d’empêcher les gens ordinaires de le voir en premier.

Parfois, les méthodes les plus primitives sont les plus efficaces ! Juste au moment où Klein s’apprêtait à quitter le 160 rue Böklund par un autre endroit, il ressentit soudain un tremblement alors qu’un grondement profond retentissait au loin.

C’était allumé ? Les explosifs ont été allumés ? Qui l’a fait ? Klein s’arrêta, surpris.

Ce n’était définitivement pas lui, car cela n’aurait pas pu être retardé si longtemps. Et auparavant, il n’y avait personne dans les égouts. Même s’il y avait quelqu’un, l’idée d’allumer les explosifs aurait été volée.

À moins qu’un demi-dieu ne soit tombé là par hasard. Mais comment cela pourrait-il être si coïncident…

Il y a une autre possibilité. Cela a été fait par le demi-dieu du chemin des Maraudeurs… Il avait déjà volé mes pensées auparavant, m’empêchant d’utiliser le Contrôle de Flamme. C’était pour gagner du temps pour partir. Maintenant que c’est enfin fait, il a déclenché les explosifs pour détruire toutes les preuves ?

Cela adhère à la logique, car il devrait savoir très bien qu’un être puissant dont les origines ne peuvent être retracées ne peut pas être arrêté s’il insiste pour « sonner l’alarme ». La meilleure solution est de lâcher prise pour survivre, tout comme un gecko…

Cependant, s’il peut partir, pourquoi a-t-il conduit Hazel à creuser le passage secret ? Faire cela lui causera d’énormes dommages ? Klein pensa à certaines possibilités, mais il ne pouvait en vérifier aucune. De plus, il était certain que l’explosion souterraine avait déjà attiré l’attention. Par conséquent, il laissa immédiatement Creeping Hunger et d’autres objets derrière lui, termina l’invocation et retourna au-dessus du brouillard gris.

Après être revenu dans le monde réel, il arrêta le rituel, nettoya l’autel et effaça toutes les traces avant de se mettre au lit.

39 rue Böklund, maison du député Macht.

Hazel, qui n’avait pas du tout dormi, fut alarmée par les tremblements et le profond bourdonnement. Elle se dirigea vers le balcon et tira les rideaux pour regarder vers le trou d’égout. Cependant, elle ne remarqua aucune anomalie.

Après avoir observé un moment, elle, incertaine, décida d’annuler son opération pour la nuit et de dormir paisiblement.

À ce moment-là, elle entendit soudain un grincement en se tournant pour regarder le coin de son balcon.

À un moment donné, il y avait un rat gris assis là, couvert d’eau d’égout.