Chapitre 688
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir atteint le pont, entré dans la cabine et rejoint sa chambre, Klein était sur le point de dire quelque chose quand Anderson Hood parla avant lui.

« Ce n’est pas normal… Si j’étais les passagers à bord de ce navire, je serais définitivement très effrayé et nerveux de voir un aventurier qui vient d’offenser le Roi de l’Immortalité. J’irais soit chercher le capitaine ou le premier officier pour te convaincre de changer de navire, soit je changerais moi-même de navire. À ma grande surprise, ils sont tous particulièrement calmes. »

Ce gars est très perspicace. Il est capable de remarquer les moindres détails… Est-ce un vrai Conspirateur ? Agissant souvent de manière insouciante, parlant à tort et à travers, et étant optimiste, mais en réalité, il a silencieusement saisi la situation et fait ses préparatifs… Alors que Klein ouvrait la porte avec sa clé, il commença à se demander si le navire avait de réels problèmes.

À ce moment-là, Anderson leva la main pour se frapper les joues avant de rire sèchement.

« Je comprends !

« Cela vient de se produire récemment. L’affaire ne s’est répandue que parmi un certain nombre d’aventuriers et de pirates. Les touristes et les marins ordinaires ne seraient même pas au courant de cela. De plus, les personnes qui savent à quoi tu ressembles sont définitivement des personnes bien informées, pas des gens ordinaires. »

Wow, il sait répondre à ses propres questions… Sais-tu que le temps c’est de la vie ? Klein se moqua et entra dans la cabine de première classe.

Ce n’était pas qu’il souhaitait profiter du confort, mais qu’il devait surveiller Anderson Hood. Il ne voulait pas que ce « Chasseur le plus malchanceux » apporte le désastre au paquebot, alors il avait réussi à le convaincre de réserver une cabine de première classe pour eux.

Avec une valise à la main, il se dirigea directement vers la chambre principale. Klein désigna la chambre d’amis et la chambre du serviteur, et il dit à Anderson : « Choisis-en une pour toi. »

Anderson fut surpris et ouvrit grand la bouche.

« Tu es très habitué à cela… »

Bien sûr, j’ai une riche expérience dans l’interaction avec les chasseurs. Si Danitz était ici, je le désignerais à la chambre du serviteur… Klein ne répondit pas en entrant dans la chambre principale.

Une heure et demie. La machine à vapeur siffla alors que le paquebot partait à l’heure.

Après avoir accroché son manteau, Klein sortit de la chambre principale en pantalon, chemise et gilet. Il regarda par la fenêtre vers l’horizon.

Grâce au vent, les vagues vertes s’éloignaient alors qu’elles se répandaient le long du contour de l’île Toscarter, pouce par pouce.

« Ce n’est pas ainsi que l’on voit la situation dans son ensemble. » Anderson s’approcha et sourit. « Tu ne peux t’assurer qu’il n’y a pas de problèmes que d’un des flancs, et l’Annonceur de la Mort pourrait apparaître de l’autre flanc, ou de l’avant. La meilleure option est de grimper dans le nid de pie. Haha, il y a certainement un membre d’équipage là-haut, mais un chasseur ou un pirate expérimenté a cent moyens de tromper ses sens ! »

Klein se retourna et regarda Anderson avec une expression stoïque.

« Bien dit.

« Je te laisse cela. »

« Ah ? » Anderson fut surpris.

Il reprit ses esprits et demanda avec étonnement : « Tu n’as pas d’autres moyens d’observer ? »

Sans d’autres moyens d’observer, comment allait-il tendre un piège au Roi de l’Immortalité ?

« Non. » Klein hocha la tête avec une franchise anormale. « Je ne peux compter que sur toi. »

… Qui t’a donné le courage de partir sous le regard du Roi de l’Immortalité ? Anderson resta un moment sans voix.

Alors qu’il murmurait pour lui-même : « Ne m’arrête pas. Je saute du navire. » Il quitta la cabine et se dirigea vers le bas du nid de pie.

En théorie, le Roi de l’Immortalité Agalito, ou l’Annonceur de la Mort, aurait dû depuis longtemps sentir mes intentions malveillantes et percevoir le danger qui vient de moi. Alors, vont-ils attaquer ? Vont-ils croire que je suis au niveau que je montre et que je n’ai pas d’aide, ou vont-ils soupçonner qu’un puissant capable d’interférer dans leur prémonition de danger a fait quelque chose ? Klein détourna son regard de la porte et regarda à nouveau la mer à l’extérieur.

Après un moment, il sentit soudain quelque chose alors qu’il activait rapidement sa Vision Spirituelle et tournait la tête sur le côté.

Le grand messager squelette émergea du sol, les flammes noires dans ses orbites sautant légèrement.

Il ne révéla que sa partie supérieure, donc il n’était pas beaucoup plus grand que Klein. Il le regarda à hauteur des yeux et lui tendit une lettre dans sa main.

M. Azik a répondu assez rapidement cette fois… Klein hocha poliment la tête et reçut le morceau de papier soigneusement plié.

Après que le messager squelette se soit effondré et ait disparu, il déplia la lettre à la lumière du soleil entrant par la fenêtre.

« … Je suis très heureux d’apprendre votre avancement. Vos voyages ont été plus intéressants que je ne l’avais imaginé.

« Ces eaux sont en effet très dangereuses. Je me souviens vaguement que cela pourrait avoir à voir avec la source du Cataclysme. Quant à pourquoi il y a une aura résiduelle d’Ancienne Mort là-bas, je ne suis pas trop sûr.

« Je garderai votre avertissement à l’esprit. Avant de récupérer complètement mes souvenirs, je n’entrerai pas dans ces eaux. Les divagations du Vrai Créateur ne sont pas agréables à entendre.

« Je suis quelque peu intéressé par l’anneau porté par l’Amiral Hell. Cependant, je suis récemment impliqué dans certaines affaires passées. J’aurai peut-être besoin de temps avant de lui rendre visite… »

En voyant cela, Klein ne put s’empêcher de sourire.

Après avoir répondu à M. Azik, je lui dirai que j’ai les moyens de localiser l’emplacement de l’Amiral Hell Ludwell. Je dois le convaincre de m’emmener avec lui lorsqu’il lui rendra visite. Oh non, je n’ai pas diviné l’emplacement du Bouton de Murloc récemment. Je ne suis pas sûr que Ludwell l’ait découvert ou l’ait jeté… Oui, je le divinerai au-dessus du brouillard gris après avoir confirmé que l’Annonceur de la Mort ne me poursuit pas…

Détournant son regard, Klein continua à lire.

« Les chroniques anciennes que j’ai reçues de Katarina mentionnent effectivement des affaires concernant la Mort Artificielle. Pour le dire simplement, l’ancienne famille royale de l’Empire Balam, les actuelles hautes sphères de l’Épiscopat Numineux, ont été inspirées par la soudaine résurrection du Sage Caché et sa transformation anthropomorphique. Ils souhaitent permettre à la Mort, qui n’est actuellement qu’un concept, d’expérimenter quelque chose de similaire.

« Il y a une possibilité que cela soit réalisé. En raison de l’indestructibilité des caractéristiques de Beyonder, la disparition de la Mort ne signifie pas que les caractéristiques et l’autorité de Beyonder correspondantes ont été complètement perdues.

« Selon les chroniques, la recherche correspondante n’a pas atteint de percée, mais cela date de plusieurs siècles…

« Le Séquence 4 correspondant au Voyant est Sorcier Bizarro. Les puissants des familles Antigonus et Zaratul m’ont laissé une profonde impression. Même si j’ai déjà oublié les détails, mes souvenirs sont encore capables de me donner des sentiments de peur.

« Quant à savoir où obtenir la formule et les ingrédients, je ne suis pas sûr. Peut-être pouvez-vous envisager de passer à des voies voisines. J’ai déjà rappelé des choses à ce sujet. Vous pouvez choisir le chemin du Sorcier des Secrets de la Séquence 4 ou le chemin du Parasite du Maraudeur de la Séquence 4. Cependant, je me souviens vaguement que ces trois chemins ne permettent de changer qu’à la Séquence 3…

En effet… Il ne reste plus qu’Arrodes… Klein a forcé un sourire.

Après avoir lu la réponse, il a sorti un stylo et du papier et a noté des parties du contenu qu’il avait déjà pensé, ainsi que de demander la définition exacte d’une « créature mythique ».

Après avoir posé le stylo et le papier, il n’était pas pressé d’appeler le messager. Il prévoyait d’attendre que l’Annonceur de la Mort apparaisse avant d’ajouter la demande d’aide dans la lettre et de l’envoyer. De cette façon, il pourrait tenir un certain temps avec le Sceptre du Dieu de la Mer, et il pourrait même faire en sorte que M. Azik déchire le monde des esprits pour le sauver. Quand le moment viendrait, ils pourraient unir leurs forces et avoir une chance de revendiquer l’Annonceur de la Mort comme le leur.

Quant à savoir pourquoi il ne l’avait pas écrit à l’avance, c’était parce qu’un Diable pourrait ne pas revenir en raison de leur prémonition du danger. Bien sûr, Klein n’avait aucune idée s’ils pouvaient percevoir le contenu exact de son intention malveillante actuelle.

Après avoir attendu patiemment pendant quelques heures, Klein entendit la porte s’ouvrir. En se retournant, il vit Anderson caresser le côté de son visage. Il entra avec des émotions mêlées.

« L’Annonceur de la Mort n’est pas apparu. Nous avons complètement quitté les eaux autour de l’île de Toscarter… »

Le Roi de l’Immortalité n’a en fait pas cherché à se venger… Ce type est plus impressionnant que je ne l’imaginais ! Anderson soupira intérieurement.

Klein hocha la tête avec regret, se dirigea vers son rat de manteau et prit son manteau et son chapeau en préparation pour se rendre à la salle à manger.

Dans une chambre secrète, une petite équipe de Gants Rouges discutait d’une affaire sur laquelle ils travaillaient.

L’Assureur d’Âmes Soest tenait une craie et pointait un tableau noir.

« L’affaire de meurtre du Diable cette fois présente certaines similitudes avec l’assassinat du Duc Negan à Backlund.

« Tout d’abord, une peau humaine avec son propre odeur et aura est apparue. C’est quelque chose qui n’est pas apparu dans beaucoup des affaires liées aux Diables dans le passé.

« Deuxièmement, il y a plus d’un Diable. Ils portent tour à tour la peau humaine afin d’effectuer leurs activités normales pour dissimuler les actes malveillants de leur partenaire.

« Enfin, ils sont soupçonnés d’appartenir à la famille Beria… »

À ce moment-là, Leonard, qui semblait écouter attentivement dans le coin, ne put s’empêcher de se rappeler quelque chose lorsque son capitaine mentionna Backlund.

Ayant été témoin de la destruction complète de la ruine souterraine, il voulait trouver du temps pour enquêter sur le mystérieux détective, Sherlock Moriarty. Il avait prévu de commencer par l’ancien propriétaire de Sherlock Moriarty, mais son équipe a pris une affaire d’urgence et a commencé à enquêter sur une nouvelle série de meurtres en série. Il n’a eu d’autre choix que de quitter Backlund.

« Leonard, quel est ton avis là-dessus ? » Après que Soest ait terminé son briefing, il a nommé Leonard Mitchell pour continuer.

Leonard tourna la tête sur le côté, dans un état de confusion, et regarda le contenu sur le tableau noir. Il organisa rapidement ses mots et dit : « Je crois que ce n’est pas seulement une forme de dissimulation, mais aussi une exigence d’un rituel particulier. Capitaine Soest, comme vous le savez, les Diables ont de nombreux types de rituels blasphématoires et maléfiques. »

« Déduction raisonnable. » Soest fit alors signe à un autre membre de l’équipe de dire son avis.

Ouf, heureusement que le Vieux m’a récemment mis à jour sur les études des Diables… Leonard poussa un soupir de soulagement et commença à écouter attentivement la discussion de son équipe.

Après un voyage de deux jours, le paquebot arriva en toute sécurité à l’île d’Oravi.

Après s’être enregistré dans un hôtel, Klein dit à Anderson Hood : « Attends ici pour moi. Ce demi-dieu n’aime pas que des étrangers viennent soudainement. »

Il ne souhaitait pas exposer la personne de contact de l’École de Pensée de la Vie.

« J’espère que je vivrai pour le voir. » Anderson sourit amèrement en se souhaitant bonne chance.

Les coins de la bouche de Klein se sont contractés, et il a abandonné l’idée de dire quoi que ce soit de plus. Il monta dans une voiture et se dirigea directement vers la cathédrale Saint-Draco de l’Église des Tempêtes.

Peu de temps après, il arriva à nouveau dans la petite pièce de la magnifique tour de cloche où il vit le grand et extrêmement asymétrique et laid homme de cloche, Carnot.

Après avoir entendu les intentions de Gehrman Sparrow, le courbé Carnot hocha la tête.

« Je vais vous amener à M. Ricciardo. Il s’est déjà rétabli et n’est plus là où il était à l’origine.

« D’accord. » Juste au moment où Klein répondit, il se rappela soudain que Carnot était un produit du raffinement du corps humain de l’Église de la Mère Terre. Il posa alors une question : « Connaissez-vous Frank Lee ? »