Chapitre 723
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après un moment d’errance de son esprit, Klein se frotta les tempes et se recomposa lentement. Il découvrit que l’affaire avait peu à voir avec lui.

Il n’était pas motivé à participer à l’affaire. Il était apathique quant à savoir si l’armée loenaise trouvait Turani von Helmosuin, car il manquait d’un sentiment d’appartenance au Royaume de Loen. Ce qu’il avait fait dans le passé était uniquement pour garantir une société stable et que ses citoyens ne subissent aucun dommage accidentel. Si possible, il n’aurait pas d’objection à provoquer une révolution pour permettre aux pauvres de mener de meilleures vies.

Je ne m’attendais jamais à devenir plus internationaliste après être venu dans ce monde… Il se donna un rire auto-dérisoire alors qu’il se préparait à retourner dans le monde réel et à dormir un peu. Sous le manteau de l’obscurité, il laisserait la tempête à l’extérieur déchaîner librement sa puissance.

À ce moment-là, son attention fut attirée par le plus gros objet dans le tas de déchets du coin de l’œil : le transcepteur radio.

À propos, quelle est la faction contrôlant Turani von Helmosuin ? Ce n’est pas grand-chose s’il s’agit des gens du côté de la Reine Mystique Bernadette. Elle est une fervente croyante du « fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal », donc elle ne ferait rien d’excessif.

Ce ne serait pas bon si c’était l’École de Pensée de la Rose représentée par l’Amiral de Sang. Ignorant la faction de tempérance qui est réprimée, en tant que croyants du Dieu Enchaîné ou de la Mère Arbre du Désir, leur niveau de vilenie ne peut pas être inférieur à celui de l’Ordre d’Aurore. Leur permettre de saisir la technologie la plus avancée pourrait entraîner un désastre… Klein arrêta ses actions de recouvrir son corps de sa spiritualité. Il tapota doucement le bord de la table marbrée.

Il eut bientôt une idée, qui était de ramener le transcepteur radio dans le monde réel, de l’ajuster à la bonne fréquence pour voir s’il pouvait recevoir les télégrammes de l’équipage de l’Amiral de Sang. Ensuite, il pourrait utiliser le code qu’il avait pour déchiffrer les communications.

Il y aura un grand coup de balai dans la ville ce soir. L’affaire doit être à un point plutôt important et complexe. Si ceux qui contrôlent Helmosuin sont eux, il y a une possibilité d’apparition d’échanges de télégrammes cruciaux… Dans une situation où le bureau du gouverneur général, l’armée loenaise et l’Église des Tempêtes n’ont pas accordé d’importance ou même accepté cette technologie, c’est la méthode la plus sûre. Par conséquent, l’Amiral de Sang et sa compagnie ont une chance non nulle de ne pas changer la fréquence et les codes après la mort de l’Ancien Quinn… Quoi qu’il en soit, je vais juste essayer. Après quelques délibérations, Klein ne tarda pas à retourner dans le monde réel et à préparer activement un rituel de don.

Après avoir amené le transcepteur radio dans sa chambre, il ne l’utilisa pas immédiatement. Au lieu de cela, il utilisa un poignard rituel et créa un mur de spiritualité pour sceller la pièce.

Il le faisait pour aérer l' »odeur » du brouillard gris !

Pour lui, il n’était en réalité pas nécessaire de passer par tant de tracas pour confirmer la faction qui contrôlait Helmosuin. Il aurait pu utiliser l’aura du brouillard gris pour contacter Arrodes et recevoir la réponse. Mais le problème était qu’il avait posé ses questions récemment, et l' »odeur » qui apparaissait fréquemment pourrait attirer l’attention des dieux maléfiques comme le Vrai Créateur ou la Démone Primordiale. C’était extrêmement dangereux.

Par conséquent, Klein décida de jouer la sécurité en se fiant à lui-même.

Après environ huit minutes, lorsque l' »aération » était presque terminée, il dissipa le mur de spiritualité et contrôla le transcepteur radio pour commencer sa surveillance.

Après une période de temps inconnue, la fréquence correspondante reçut une transmission !

Klein retint la joie dans son cœur alors qu’il prenait des notes sérieusement. Ensuite, il feuilleta le code qu’il avait reproduit par divination, et il commença le processus de déchiffrement nécessaire.

Bientôt, il écrivit une ligne sur une note : « 32 Avenue Poivre Noir. 7 heures du matin demain. »

En effet, les personnes contrôlant Helmosuin sont l’Amiral de Sang et sa compagnie. Il pourrait y avoir des puissants de l’École de Pensée de la Rose impliqués… Klein fit immédiatement un jugement.

Cela n’était pas confirmé sur la base du contenu du télégramme, mais une simple inférence de l’existence même du télégramme.

Si l’Amiral de Sang et sa compagnie n’étaient pas impliqués, il était peu probable qu’ils envoient et reçoivent des télégrammes concernant les rues de Bayam !

Le sens de ce télégramme est de se rassembler au 32 Avenue Poivre Noir demain avant 7 heures du matin ? Cela signifie-t-il que Helmosuin et l’Ordre du Serpent de Monnaie Argentée s’y cachent, et qu’ils rapportent à l’Amiral de Sang leur emplacement et donnent une heure correspondante ? Klein réfléchit un moment et retourna immédiatement au-dessus du brouillard gris. Avec les informations qu’il venait de recevoir, il écrivit la déclaration de divination : « Emplacement actuel de Turani von Helmosuin. »

Avec le papier en main, il se pencha en arrière dans la chaise et récita la déclaration d’une manière presque délirante alors qu’il entrait dans un rêve avec Cogitation.

Dans le monde gris et brumeux, il vit une salle souterraine avec d’innombrables lampes murales à gaz.

À l’intérieur de la salle se trouvait une machine massive et compliquée. Elle était construite à partir de cylindres de cuivre, de leviers d’opération, de leviers de prise et d’innombrables engrenages. Elle occupait presque deux tiers de l’espace.

Un vieil homme mince avec des cheveux grisonnants et en désordre portait un manteau épais alors qu’il faisait les cent pas devant la machine. De temps en temps, il mettait une friandise dans sa bouche et la mâchait bruyamment.

« Non, cela ne devrait pas être appelé une machine à différences. C’est un adorable petit qui peut analyser des questions et calculer la réponse en fonction d’un ensemble de procédures. Oui, son nom devrait être une calculatrice ! » L’aîné continuait à murmurer pour lui-même alors que la vision de Klein était tirée vers le haut et hors de la salle souterraine, arrivant au bâtiment au-dessus.

C’était une villa de trois étages avec un jardin et une pelouse. À l’extérieur se trouvait son adresse, et cela se lisait : « 32 Avenue Poivre Noir » !

Il est vraiment ici… Klein ouvrit les yeux en expirant silencieusement.

Puis, il fut perplexe quant à ce qu’il devait faire ensuite.

Un scientifique comme lui est inutile pour moi. Au contraire, c’est la racine de nombreux problèmes. Je ne peux pas simplement le garder au-dessus du brouillard gris. Par conséquent, il n’est pas nécessaire que je m’implique personnellement et que je l’emporte… Hmm, transmettre l’information à l’armée loenaise ou à l’Église des Tempêtes ? Cela empêchera effectivement l’École de Pensée de la Rose d’obtenir des bénéfices, mais il y a une faction dans l’armée qui est probablement liée au véritable coupable derrière le Grand Brouillard de Backlund. Ce n’est pas une bonne chose que Helmosuin tombe entre leurs mains… L’Église des Tempêtes est bien connue pour être imprudente. Un conflit pourrait finir par amener le scientifique à rencontrer la divinité en laquelle il croit… Après quelques délibérations minutieuses, il eut progressivement une idée audacieuse.

C’était de rendre l’information publique. Il ferait connaître l’existence et l’emplacement de Turani von Helmosuin à l’armée du Royaume de Loen et aux Églises. Cela pourrait garantir efficacement que les capacités du scientifique seraient utilisées par le Royaume de Loen lui-même, et non par une seule faction !

La clé est l’équilibre… Klein sourit en murmurant. Il fit alors signe de la main pour le Sceptre du Dieu de la Mer.

Pour l’ancien lui, il devait soigneusement « distribuer des tracts » à travers la ville pour rendre une affaire publique et connue de tous, mais maintenant, il avait une méthode encore plus simple et efficace !

Il sélectionna un croyant qui priait par hasard, puis recula son regard alors que la zone environnante s’étendant sur cinq kilomètres entrait dans sa vision.

Ensuite, avec le Sceptre du Dieu de la Mer, il exerça son contrôle sur le vent !

Une fois que le vent se calma, la volonté de Klein s’enfonça dans la scène alors qu’il changeait sa voix, disant d’un grondement bas : « Helmosuin est au 32, Avenue Poivre Noir ! »

Whoosh !

À Bayam, le hurlement du vent devint intense alors qu’il balayait dans toutes les directions, apportant avec lui la voix profonde et forte.

« Helmosuin est au 32, Avenue Poivre Noir !

« Helmosuin est au 32, Avenue Poivre Noir ! »

Cette voix se répandit bientôt à travers Bayam comme une diffusion à toute la ville.

Le Viper de la Pièce d’Argent, Oder, portait une cape, prétendant être Helmosuin. Il se cachait dans un bâtiment bondé des bidonvilles, apparaissant de temps en temps pour induire en erreur MI9 et les policiers du bureau du gouverneur général.

Soudain, une rafale balaya alors que la voix résonnait dans ses oreilles.

« Helmosuin est au 32, Avenue Poivre Noir ! »

… Quoi ? Alors que la voix résonnait, Oder tomba dans un choc hébété. Sans s’en rendre compte, il tomba du sommet du toit et faillit se blesser gravement.

Derrière la Cathédrale des Vagues, et dans un petit bâtiment voisin du bureau du gouverneur général, Jahn Kottman et Robert Davis entendirent la voix dans le vent.

La première réaction qu’ils eurent fut de lever les yeux vers le ciel avant de diriger leur regard vers le quartier où se trouvait l’Avenue Poivre Noir.

Après la diffusion et étant de bonne humeur, Klein jeta le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets et retourna dans le monde réel.

Il n’était pas pressé de ramener le récepteur radio au-dessus du brouillard gris. Au lieu de cela, il le laissa là tout en continuant à surveiller les transmissions.

De cette façon, même s’il y avait des puissances de l’École de Pensée de la Rose cachées à Bayam, elles n’oseraient pas apparaître. Heh heh, et peu importe qui agit, elles n’auront d’autre choix que de « le remettre » au pays ! Malheureusement, je n’ai pas l’habitude d’écrire un journal comme l’empereur. Sinon, je pourrais écrire quelque chose comme : J’ai fait une autre bonne action aujourd’hui ! Klein soupira silencieusement, enleva son manteau, se mit au lit et s’endormit. Il ne se souciait pas de ce qui allait se passer ensuite, car cela ne le concernait pas.

Après avoir dormi pendant une période de temps inconnue, il se réveilla soudainement et s’assit. Puis, il y eut un coup à sa porte.

Qui cela pourrait-il être ? Frapper au milieu de la nuit… Je suis actuellement John Yode… Klein portait la Faim Rampante et sortit le Glas de la Mort de sous son oreiller avant de venir à la porte.

L’apparence du visiteur surgit rapidement dans son esprit. C’était un vieil homme mince avec des cheveux grisonnants et en désordre. Il portait un manteau rembourré de coton et un pardessus en tweed. Il mettait une friandise de couleur café dans sa bouche.

Turani von Helmosuin !

Sainte merde ! Pourquoi est-il ici à ma recherche ? Je ne suis qu’un simple John Yode ! De plus, comment a-t-il échappé à la traque d’un demi-dieu ? La première réaction de Klein fut de dire à l’homme qu’il s’était trompé de personne, mais il se retint et demanda : « Qui cherchez-vous ? »

Helmosuin sourit faiblement et dit : « Je vous ai remarqué lorsque nous étions au Seaweed Bar ; cependant, je n’ai pas eu l’occasion de vous parler.

« Heh heh, ma vie touche à sa fin, alors je me suis récemment rappelé beaucoup de choses.

« Permettez-moi de me présenter. Vous pouvez m’appeler Lumière Orange Hilarion.

Lumière Orange Hilarion ? Klein fut pris au dépourvu avant de demander avec perplexité : « Y a-t-il quelque chose ? »

Helmosuin rit.

« Je suis ici pour vous avertir. Faites attention à l’Arbre Mère du Désir ! »

Il marqua une pause un moment avant de dire : « D’accord, je dois partir, et je suis sur le point de mourir avant de retourner dans le monde des esprits.

« Avez-vous des ennemis ici ? »

« Pourquoi demandez-vous ? » demanda Klein, confus.

Helmosuin toussa et dit : « Je peux mourir silencieusement à leur porte. De cette façon, vous auriez votre revanche. »