Chapitre 39
====================

En fait, je ne sais pas si le carnet est détruit ou caché… mais en utilisant un raisonnement à rebours, s’il doit être détruit, cela aurait pu être fait sur place. Il n’était pas nécessaire que je l’emporte pour procéder à la destruction…

En entendant la question de Leonard, Klein est instantanément passé en mode détective clavier et a dit avec un soupir : « Peut-être que lorsque Welch, Naya et moi avons eu contact avec l’existence inconnue, elle a apprécié le sacrifice de vie ou souhaitait que des situations similaires continuent. Avec le suicide définitivement facilement découvrable, j’ai été amené à emporter le carnet pour le cacher afin de préparer le deuxième tour de divertissement de l’existence. Cependant, un incident s’est produit pendant le processus et j’ai échoué dans mon suicide. »

C’était une supposition raisonnée que Klein avait faite à partir de sa consommation de romans, de films et de drames télévisés impliquant des sacrifices de cultes.

Quant à l’incident qui s’est produit en cours de route, il savait très bien que c’était dû à la variable inattendue de son statut de transmigrateur.

« Une explication plutôt bonne, mais je crois qu’il pourrait y avoir d’autres possibilités. Le sacrifice de suicide de Welch et Naya a peut-être permis à l’existence inconnue de descendre dans ce monde. Alors, ce carnet est un vaisseau ou un terrain de reproduction pour le mal. Il t’a fait l’emporter pour le cacher, craignant que nous ne le détruisions si nous découvrions sa naissance—avant qu’il ne devienne fort. » Leonard Mitchell a suggéré une autre possibilité.

Cela dit, il fixa Klein dans les yeux et sourit légèrement.

« Bien sûr, peut-être que le carnet a été détruit. L’objectif est de cacher son contenu, de dissimuler le vaisseau ou l’incubation du mal. De cette façon, il y a une raison suffisante pour ton suicide raté. »

Que veut-il dire ? Me soupçonne-t-il ? Soupçonne-t-il que le corps original de Klein est un vaisseau ou utilisé pour l’incubation du mal ? Non, ce dont il est un vaisseau, c’est d’un transmigrateur… En fait, « incubation » n’est pas un terme correct. Klein était surpris. Tout en critiquant secrètement l’idée, il pesait ses mots.

« Je ne vais pas essayer de me défendre puisque j’ai perdu des souvenirs de cette période. Que ce soit le Capitaine ou Madame Daly, ils ont déjà confirmé que je vais bien. Ta blague n’est pas drôle. »

« Je ne fais que considérer une possibilité. Cela n’élimine pas le coup que l’existence inconnue a rencontré lors de sa descente, ce qui a causé l’échec de ton suicide. Nous croyons que la Déesse nous bénira finalement. » Leonard a ri en changeant de sujet. « As-tu découvert quelque chose dans l’après-midi ? »

Après la conversation et les rencontres précédentes, Klein était très méfiant envers Leonard. Il répondit d’un ton posé : « Non. Je prévois d’essayer un autre chemin demain après-midi. »

Il pointa vers la cloison et dit : « Je dois me rendre à l’armurerie pour tirer les balles. »

Le Club de Tir ouvrait à neuf heures du soir. Après tout, sa disponibilité n’augmentait qu’après que de nombreux membres aient terminé leur travail.

« Que la Déesse te bénisse. » Leonard sourit en faisant le signe de la lune cramoisie sur sa poitrine.

Il regarda Klein passer à travers la cloison et écouta ses pas dans les escaliers. Le sourire de Leonard disparut progressivement alors qu’un regard de doute apparaissait dans ses yeux verts.

Il murmura quelque chose d’un ton mécontent.

Dans les escaliers, Klein suivit le couloir illuminé par des lampes à gaz jusqu’à l’armurerie et aux archives.

La porte en fer était ouverte et Rozanne aux cheveux bruns se tenait devant la table. Elle discutait avec un homme d’âge moyen portant un chapeau haut de forme et une épaisse barbe noire.

« Bon après-midi, non. Bonsoir. Il fait toujours nuit ici. Klein, j’ai entendu d’Old Neil que tu es devenu un Beyonder ? Ça s’appelle Voyant ? » Rozanne tourna la tête et l’inonda de ses questions.

Elle ne cacha pas sa curiosité et son inquiétude.

Klein hocha la tête avec un sourire.

« Bon après-midi, Mademoiselle Rozanne. Il fait en effet toujours nuit ici, mais cela donne un sentiment de sérénité. La description que tu as donnée n’était pas assez précise. Il faudrait dire que la potion de Séquence que j’ai consommée s’appelle Voyant. »

« Tu as quand même choisi de devenir un Beyonder… » dit Rozanne avec un soupir alors qu’elle tombait dans une profonde réflexion.

Klein regarda l’homme d’âge moyen à ses côtés et demanda poliment : « Vous êtes ? »

Un autre membre de Nighthawk ou l’un des deux autres employés civils que je n’ai pas rencontrés ?

Rozanne pinça les lèvres et dit : « Bredt. Notre collègue. Il souhaite échanger de place avec moi pour libérer la nuit après-demain. Il prévoit d’aller au théâtre dans le District Nord avec sa femme pour voir Le Fier. C’est pour célébrer leur quinzième anniversaire de mariage. C’est vraiment un gentleman romantique. »

Bredt sourit en tendant la main et dit : « Avec Mademoiselle Rozanne autour, il n’y a rien qui nécessite d’être répété. Bonjour, Klein. Je ne m’attendais pas à ce que tu deviennes un Beyonder si rapidement. Quant à moi, heh, je n’aurais peut-être jamais le courage. »

« Peut-être que c’est comme le dit le proverbe, l’ignorant ne connaît pas la peur, » dit Klein de manière autodérisoire en tendant la main pour serrer celle de Bredt.

« Ne pas avoir de courage n’est pas quelque chose de mauvais, » dit Bredt en secouant la tête. « Un Beyonder m’a dit avant sa mort de ne jamais sonder les affaires étranges et dangereuses. Moins tu sais, plus tu vis longtemps. »

À ce moment-là, Rozanne intervint : « Klein, il n’est pas nécessaire de s’en soucier. J’ai entendu d’Old Neil qu’en tant que Voyant, tu es utilisé comme soutien. C’est relativement sûr tant que tu ne tentes pas de communiquer avec des existences inconnues. Pourquoi es-tu habillé de cette façon ? C’est si peu convenable pour un gentleman ! Pourquoi es-tu ici ? »

« Je suis ici pour tirer mes trente balles. » Klein ne répondit pas à la première question de Rozanne.

Il croyait que la dame oublierait rapidement la question.

« D’accord. » Rozanne pointa la table et dit : « Bredt, c’est à toi. Tu devrais savoir où sont les clés et les balles. Oh, Old Neil est vraiment mesquin. Il n’a même pas laissé son café moulu. Il m’avait promis que je pourrais en boire à ma guise aujourd’hui… »

Elle continua de parler pendant que Klein recevait les balles.

Le duo partit ensemble et se sépara dans la rue Zouteland. L’un prit une voiture publique pour rentrer chez lui tandis que l’autre entra dans le Club de Tir.

Bang ! Bang ! Bang !

Klein répéta le processus—tenir l’arme, lever les bras, tirer, relâcher le barillet, éjecter les douilles vides et insérer des cartouches—encore et encore. Il se familiarisa avec le processus et l’intégra dans sa mémoire musculaire.

Bien sûr, il prit quelques pauses entre-temps pour revoir et corriger le processus.

Après avoir terminé son entraînement, Klein utilisa le terrain pour faire divers exercices comme des pompes. Il s’efforça d’entraîner son corps pour améliorer sa condition physique.

Une fois tout terminé, il s’assit dans une voiture non suivie pour rentrer chez lui. Ce n’est qu’alors qu’il réalisa qu’il était presque sept heures et que le ciel était déjà sombre.

Juste au moment où Klein prévoyait de se rendre au marché ou dans les rues pour acheter les ingrédients pour le dîner, la porte s’ouvrit. Melissa était revenue avec son sac rempli de fournitures de bureau.

À part cela, elle portait pas mal de courses.

« …Je pensais que toi et Benson rentreriez plutôt tard. Ce matin, j’ai pris 1 soli de l’endroit où tu caches l’argent. » En voyant le regard interrogateur de son frère, Melissa expliqua de son ton habituel sérieux.

« Puisque tu as pris l’argent, pourquoi n’as-tu pas pris le car public pour aller à l’école ? » Klein avait été rappelé à ce sujet depuis ce matin.

Melissa dit en fronçant les sourcils : « Pourquoi devrais-je prendre un car public ? Ça coûte quatre pence pour aller à l’école. Un aller-retour signifie huit pence. En comptant Benson et toi, nous dépenserons vingt-quatre pence par jour pour le transport. C’est un entier soli ! En une semaine, oui, sans compter le dimanche, ça fait encore douze pence. C’est presque égal à notre loyer. »

Arrête, arrête, arrête ! Ne fais pas étalage de tes talents mathématiques… Klein baissa sa paume d’un air amusé.

Melissa s’arrêta d’abord avant d’ajouter : « C’est plutôt bien de marcher jusqu’à l’école. Notre professeur a dit que tout le monde devrait faire de l’exercice fréquemment. De plus, je peux ramasser quelques composants endommagés en chemin. »

Klein rit et dit : « Alors faisons à nouveau les calculs. Le car public coûte douze soli. Le loyer est de douze soli et trois pence. Cela fait un total d’une livre, quatre soli et trois pence. Avec le salaire de Benson, cela suffit à le payer et il restera pas mal de monnaie. Oui, il a reçu le salaire de la semaine dernière… Quant à moi, je peux encore gagner une livre dix soli chaque semaine. Même si nous mangeons de la viande tous les jours en comptant les dépenses comme le gaz, le charbon, le bois et les condiments, il nous en resterait encore un peu si nous sommes économes avec le déjeuner. Nous pouvons même nous abonner aux journaux du matin pour juste un penny. »

« Dans deux mois, quand je compenserai le paiement anticipé, je pourrai économiser de l’argent pour toi et Benson. Nous pourrons avoir de nouveaux vêtements. »

« Mais ! Mais nous devons penser aux accidents possibles. » Melissa resta ferme sur son point de vue.

Klein lui sourit et dit : « Alors, nous pouvons manger moins de viande. Ne trouves-tu pas que passer cinquante, non, cent minutes sur la route est une perte de temps ? Tu pourrais utiliser ce temps pour lire davantage, réfléchir à des problèmes et améliorer tes résultats.

« De cette façon, Melissa, tu obtiendras ton diplôme avec d’excellentes notes. Tu pourras trouver un emploi avec un salaire plutôt bon. Quand cela arrivera, qu’est-ce qu’il y a à craindre ? »

« … »

Il montra pleinement son expérience acquise en débattant avec des gens sur des forums et finit par convaincre Melissa. Elle accepta de prendre le car public pour aller à l’école.

« Ouf, je l’ai enfin convaincue de le faire. Non, comment puis-je appeler cela convaincre. On appelle cela persuader… » Klein plaisanta avant de prendre les courses que Melissa avait achetées. Il dit avec un soupir : « N’oublie pas d’acheter du bœuf ou de la viande comme de l’agneau et du poulet… Mange à ta faim et fais-toi plaisir. Ce n’est qu’ainsi que tu seras équipée d’un corps sain et d’un esprit intelligent pour répondre aux exigences élevées de tes études. »

Rien que d’en parler, ça me fait saliver…

Melissa fit la moue et après quelques secondes de silence, dit : « D’accord. »

Le lendemain matin, après s’être assuré que Melissa avait pris un car public, Klein et Benson se séparèrent et allèrent dans leurs entreprises respectives.

Dès que Klein franchit la porte, il vit Old Neil et Rozanne discuter près du bureau d’accueil. Le premier était toujours dans sa robe noire classique, sans se soucier des regards des autres. La seconde avait changé pour une robe décontractée de couleur crème.

« Bonjour, M. Neil, Mlle Rozanne, » salua Klein en enlevant son chapeau.

Old Neil lui lança un regard malicieux.

« Bonjour, tu n’as rien entendu que tu n’aurais pas dû entendre hier soir, n’est-ce pas ? »

« Non, j’ai très bien dormi. » Klein était aussi assez perplexe à ce sujet.

Il ne pouvait que l’attribuer à sa perception insuffisante…

« Haha, ne t’en fais pas. En fait, ce n’est pas si facile à entendre. » Old Neil pointa la cloison et dit : « Va à l’armurerie. Nous allons continuer nos leçons de mysticisme ce matin. »

Klein hocha la tête et suivit Old Neil dans les escaliers jusqu’à l’armurerie pour remplacer Bredt qui avait été de service toute la nuit.

« Qu’allons-nous apprendre aujourd’hui ? » demanda Klein avec curiosité.

Old Neil traîna sa réponse et dit : « Les connaissances compliquées et de base. Mais avant cela, laisse-moi te montrer un tour intéressant. »

Il pointa la chaîne en argent à son poignet. Il y avait une pierre de lune pure suspendue à la chaîne.