Chapitre 1112
====================

1112 Carnet de Voyage

Dans le magnifique palais au-dessus du brouillard gris, Klein étendit sa main droite et tapa le bord de la longue table marbrée en murmurant silencieusement : Les cinq grandes familles du Dynastie Tudor sont Amon, Abraham, Antigonus, Jacob et Tamara… Celui qui a aidé Alista Tudor à devenir Empereur du Sang étaient les Rois des Anges, Adam, Amon et Abraham…

Peut-on en déduire que, durant l’époque de l’Empire Uni Tudor-Trunsoest, il y avait les consuls, Amon et Abraham, aux côtés d’Alista ?

Si c’est le cas, l’Empereur du Sang Alista Tudor n’avait pas de plans pour changer de voie au début. Lorsqu’il a secrètement construit les mausolées, il aurait probablement cherché l’aide d’un ou plusieurs des suivants : Amon, Abraham et Antigonus. Quant à Bethel Abraham, il est M. Porte, et il maîtrise le chemin de l’Apprenti. En ce qui concerne la « Téléportation », même une véritable divinité pourrait ne pas être aussi bonne que « Lui »…

Alors, le nexus de téléportation dans les ruines Tudor pourrait-il avoir été mis en place par Bethel Abraham ?

Il y a de fortes chances que ce soit le cas !

Oui, seules des figures importantes comme M. Porte peuvent entrer et sortir d’une ruine secrète à un tel niveau. Même ma divination au-dessus du brouillard gris ne peut pas localiser son emplacement. De même, il est difficile pour un ange qui manie la Dissimulation d’y entrer directement…

Au milieu de ses pensées, Klein penchait de plus en plus vers l’idée que sa propre hypothèse était plus proche de la réalité.

Je me demande si M. Porte a laissé des informations pertinentes pour fournir des coordonnées précises ou des méthodes d’entrée ? Cela nécessiterait que Mademoiselle Magicienne demande à nouveau à son professeur…

Sigh, j’espère vraiment que Mademoiselle Magicienne pourra devenir une Voyageuse le plus tôt possible. De cette façon, elle n’aurait pas besoin de dépendre de lettres pour contacter son professeur. Elle pourrait « Téléporter » directement. Oui, elle peut le faire maintenant, mais le fait de pouvoir « Enregistrer » autant de sorts de « Voyage » effrayerait son professeur et susciterait des soupçons. C’est vraiment ennuyeux…

S’il n’y a pas de traces laissées par la famille Abraham, dois-je essayer de converser avec M. Porte ? Non seulement c’est ennuyeux, mais c’est aussi dangereux… Le plus important, c’est que Mademoiselle Magicienne n’est même pas encore Séquence 5. Elle n’a pas pu entendre clairement, encore moins répondre à M. Porte. Il m’est impossible de la transformer en ma marionnette ou de descendre sur son corps… Au début, Klein avait sérieusement envisagé de communiquer avec M. Porte par l’intermédiaire de Mademoiselle Magicienne lorsqu’il l’a d’abord tirée au-dessus du brouillard gris. Plus tard, après avoir appris davantage, il est devenu de plus en plus inquiet à propos de l’idée, et il n’a pas osé prendre le risque.

De plus, le niveau auquel il se trouvait maintenant manquait des mesures qui garantissaient la suffisance et la sécurité.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, il soupira soudainement et prononça un mot : « Patience… »

En mer, sur une île avec une activité pirate relativement élevée.

Fors leva son verre et prit une gorgée du liquide transparent et incolore avec anticipation.

Son visage se plissa comme si elle avait goûté quelque chose de difficile à avaler.

Pfft, n’est-ce pas que ce Lanti Proof est trop inférieur ? Pourquoi s’amusent-ils autant à boire ça ? Fors reposa sa tasse, leva sa main droite et se ventila la bouche. Elle murmura doucement : « À part le taux d’alcool, il n’a pas d’autres forces. Oh, c’est vrai, c’est aussi bon marché ! »

Après avoir bu une gorgée d’eau froide d’une autre tasse, Fors prit un stylo à plume et écrivit dans un carnet de qualité plutôt médiocre :

« Les pirates ici ne poursuivent que des alcools forts tout en gardant un œil sur le prix. Pour eux, être ivre est plus important que tout le reste.

« Trois amis pirates que je connais m’ont dit que cette ville portuaire a été construite par eux. Au début, ils n’amenaient que leurs navires ici pour cacher leur butin et établir leurs familles. Plus tard, les faillis, les aventuriers et les fugitifs fiscaux sont venus s’installer ici. Ils ont également cultivé les terres de l’île et construit des maisons. Enfin, un marché d’entrepôt s’est formé, et les marchands en mer se sont précipités comme des requins sentant le sang. »

À ce stade, Fors leva les yeux vers les trois pirates recroquevillés dans un coin.

« Avez-vous quelque chose d’autre à dire ? »

Les trois pirates costauds tremblèrent en même temps et dirent avec une expression de chagrin : « Non, vraiment. Nous n’avons rien. »

…Je dois dire que ça fait plutôt du bien d’imiter l’attitude de M. Monde quand il s’agit de traiter avec des pirates… Fors soupira et secoua la tête. Elle détourna son regard et continua d’écrire :

« Il y a une ambiance libérale ici. Si les femmes s’intéressent à un homme, elles peuvent, comme les hommes, proposer un prix. De même, cela fonctionne quand un homme attire l’attention d’un autre homme, ou quand une femme attire l’attention d’une autre femme. Selon mes trois amis pirates, en raison des longues périodes de répression et d’ennui en dérivant en mer, il est inévitable que certaines personnes expérimentent certains tabous interdits. À cet égard, ils ont été très honnêtes et ont même décrit leurs expériences…

« De plus, ils m’ont informé de choses auxquelles je n’avais jamais osé croire : Les pirates prônent en réalité le concept de démocratie et de justice.

« Cela a complètement renversé ma compréhension. Mais en y réfléchissant bien, cela ne semble pas difficile à comprendre. Au moins, ils n’ont pas dit qu’ils poursuivaient la justice.

« L’explication de mes trois amis pirates est que lorsqu’une personne avec ses armes n’a pas de force absolue et écrasante, il y a toujours tyrannie de la majorité sur un navire pirate. De plus, un grand navire nécessite beaucoup de personnes pour le faire fonctionner… Lorsque ces facteurs sont combinés, cela rend l’équipage pirate très particulier en ce qui concerne la démocratie. Il y aura toujours un capitaine qui sera voté par son équipage de temps en temps pour être banni ou même tué.

« Je crois que si un capitaine possède une force absolue, l’équipage pirate développerait certainement un autre style de gouvernance. »

À ce stade, Fors regarda à nouveau par la fenêtre et vit que, sous le ciel bleu et les nuages blancs, des bâtiments en bois et en pierre formaient un cercle dense autour d’un marché. De temps en temps, elle pouvait voir quelques enfants en haillons passer en sautant.

En entendant le bruit extrêmement vivant, Fors écrivit à nouveau :

« Il n’y a pas de planification urbaine ici du tout. Chacun construit ses maisons à sa guise et étend ses frontières. En conséquence, de nombreuses routes ne permettent qu’à une seule personne de passer. Il n’y a pas du tout de lumière du soleil…

« Ma première réaction est que, dès qu’un incendie se déclare, le résultat sera extrêmement terrifiant. Backlund a déjà connu une tragédie similaire. Cependant, mes trois amis pirates m’ont dit que ce n’est pas quelque chose dont il faut s’inquiéter, car il fait humide et il pleut souvent ici. Les personnes ayant des pouvoirs spéciaux ne le gardent jamais secret…

« Cet endroit est encore sous l’influence de la guerre. Bien que ce soit chaotique, cela donne aux gens un sentiment de tranquillité.

« De plus, ce dont ils ont le plus peur n’est pas le Roi des Cinq Mers, Nast, ou toutes sortes de légendes horrifiantes, mais plutôt de l’aventurier fou, Gehrman Sparrow. Chaque pirate est averti par ses pairs de ne pas boire trop tard dans la nuit.

Ils ne devraient pas se promener au milieu de la nuit ni utiliser de petites ruelles. C’est parce que cela pourrait les amener à disparaître. Et le meurtrier est censé être ce gentleman…

« Est-ce une forme de ‘chasse’ ? »

Alors qu’elle écrivait, l’expression de Fors devenait progressivement solennelle. Elle sortit rapidement une autre pile de papier et ajouta au contenu :

« … Il y a une froideur unique qui flotte à travers l’hôpital la nuit, et l’obscurité à l’extérieur de la fenêtre est beaucoup plus épaisse que dans d’autres endroits…

« … Personne ne sait pourquoi cette jeune dame qui vit dans une chambre simple demande à ses membres de famille de lui apporter des champignons et des herbes. Personne ne sait où ces choses finissent. En résumé, il n’y avait aucun signe d’incendie dans la chambre, et il n’y a pas de déchets abandonnés à l’extérieur. Cela amène les infirmières à soupçonner que la patiente mange secrètement des champignons et des herbes… »

Se tenant devant la montagne, la ville de l’Après-midi, qui était divisée en trois régions : le sommet, le milieu et le bas, avait un camp établi par la Ville d’Argent.

Derrick Berg joignit ses mains et les plaça devant sa bouche, chantant doucement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Après avoir chanté avec piété, il se leva et prit le vieux crucifix en bronze couvert de pointes acérées, marchant vers le feu de joie à l’extérieur.

Comme le Crucifix Non-Ombre ne pouvait coexister avec d’autres objets mystiques, son énorme marteau nommé Le Rugissement du Dieu du Tonnerre ne pouvait être temporairement laissé qu’à Haim et Joshua pour qu’ils l’emportent avec eux.

Alors que l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent se rassemblait, Klein, qui était à Backlund, était déjà arrivé au-dessus du brouillard gris. Il prit le Sceptre du Dieu de la Mer et, avec l’aide de l’une des étoiles cramoisies en pleine expansion et contraction, il vit la situation dans la ville de l’Après-midi, et il élargit sa vision vers la Cour du Roi Géant.

S’il n’utilisait pas la lumière de prière et le Sceptre du Dieu de la Mer, Klein ne pouvait pas élargir son champ de vision en se fiant uniquement aux étoiles cramoisies.

Alors que son regard se déplaçait, un beau mais profond crépuscule apparaissait progressivement dans ses yeux.

Dans la zone où le crépuscule était figé, il y avait d’innombrables palais, d’innombrables tours, et de nombreux murs de ville majestueux. Ils étaient magnifiques et opulents, ressemblant à un miracle trouvé dans des mythes et des légendes. De plus, ils étaient figés dans le temps.

La Cour du Roi Géant !

Alors qu’il essayait de zoomer avec sa vision, Klein réalisa qu’il ne pouvait pas voir la situation exacte sous le crépuscule.

Comme on pouvait s’y attendre du royaume divin d’un dieu ancien, et ce n’est pas le genre qui a été abandonné ou caché… Il n’est pas surprenant que les Rois des Anges aient choisi cet endroit pour une réunion secrète… J’espère que la prière du Petit Soleil après être entré dans la Cour du Roi Géant m’aidera à voir plus clairement… Klein hocha la tête pensivement.

En même temps, il concentra une partie de son attention sur l’Ancien Berger Lovia. Il découvrit que cette dame avait une armure d’argent illusoire couvrant tout son corps.

Cela devrait être l’esprit maléfique qu’elle a « Pâturé »… Je n’ai pas encore vu d’effets du Vrai Créateur… Klein laissa lentement échapper un soupir et attendit patiemment les développements suivants.

Après un moment, sous la conduite du Chef Colin Iliad, l’équipe d’expédition de neuf hommes, y compris Derrick Berg, quitta le camp de la ville de l’Après-midi. Ils suivirent les escaliers pavés de pierres grises et marchèrent vers le sommet de la montagne.

Ils étaient au moins des Beyonders de Séquence 6, et la plupart d’entre eux appartenaient au chemin du Guerrier. Ils se déplaçaient à des vitesses relativement rapides, éliminant quelques vagues de monstres principalement constitués de géants pourris. Enfin, ils arrivèrent dans la région enveloppée par le crépuscule. Ils furent choqués par le bâtiment grandiose et épique, et personne ne parla pendant un court instant.

C’était aussi la première fois qu’ils rencontraient un endroit où il n’y avait pas d’éclairs, un endroit illuminé par une lumière « naturelle » !

Le Chasseur de Démons Colin plissa les yeux. Il sortit une petite bouteille en métal et but le liquide à l’intérieur.

Après leur évolution au fil des générations, ils étaient plus habitués à l’environnement sombre avec des éclairs fréquents. Ils avaient instinctivement peur d’une telle situation qui était dans un état de crépuscule figé.

C’était à la fois un point d’espoir et de peur.

Après avoir bu la potion préparée et s’être préparé mentalement, Colin Iliad et le Berger Lovia conduisirent les membres de l’équipe d’expédition alors qu’ils pénétraient dans la région illuminée par le coucher de soleil.

Avant que Derrick ne puisse ressentir quoi que ce soit, il vit le Crucifix Non-Ombre dans sa main tomber, révélant une forme corporelle formée de lumière pure.

Cependant, la lumière émise par le corps corporel n’était plus pure. Elle était teintée d’une couleur orange-rouge unique au crépuscule.

Juste après cela, Derrick sentit son état plonger. C’était comme s’il était au point le plus faible de la « journée », prêt à accueillir la « nuit » qui approchait.