Chapitre 1325
====================

Ville de la générosité, Bayam, dans un appartement loué éclairé par des lampes à gaz.

Verdu Abraham, qui portait une paire de lunettes à monture dorée, tenait une épaisse pile d’informations. Il lisait sérieusement sous la lumière tamisée, traçant un symbole et enregistrant de temps à autre ce qu’il jugeait être des informations utiles.

Il avait quitté Loen et était venu dans l’archipel de Rorsted principalement pour éviter d’être surveillé par Dorian et les autres membres de sa famille, et se concentrer sur l’étude du mysticisme. Il voulait trouver un moyen efficace de sauver l’Ancêtre Bethel Abraham, ou plutôt, de réduire la difficulté du rituel connu.

Cependant, il n’avait fait aucun progrès après six mois. C’était comme s’il n’avait d’autre choix que de chasser un Sorcier Bizarro, un Parasite et un Sorcier des Secrets.

Cela rendait Verdu plutôt déprimé, mais il était conscient de la dangerosité d’un Artefact Sceau de Grade 0. Même s’il était prêt à se sacrifier, il ne pouvait pas vraiment le contrôler. Il ne pouvait garantir le résultat final.

Et le plus important était qu’il ne pouvait trouver aucun Sorcier Bizarro ou Parasite. Ils étaient tous des saints difficiles à suivre, avec des styles connus pour être étranges et bizarres.

Ouf… Verdu posa la pile de documents dans sa main et murmura silencieusement, Ne me dites pas que je ne peux placer mes espoirs que sur Le Fou comme Dorian et les autres ?

En pensant à Le Fou, Verdu ne put s’empêcher de froncer les sourcils. C’était parce qu’il y avait de plus en plus de demi-géants promouvant la foi en Le Fou dans la ville de Bayam, au point même qu’il, qui sortait rarement, en avait entendu parler.

Cela le fit soupçonner qu’il était arrivé près du quartier général de l’Église de Le Fou.

Si ce n’était pas pour les connaissances mystérieuses qui étaient diffusées secrètement dans l’archipel de Rorsted, qui dépassaient de loin les attentes de Verdu – beaucoup d’entre elles étaient des choses que la famille Abraham ne connaissait pas et étaient extrêmement utiles – il aurait quitté Bayam le mois dernier pour se diriger vers le Continent Sud.

Je ne peux plus rester ici. Je dois acheter des billets de bateau pour East Balam dès que possible… Juste au moment où Verdu prenait une décision, il commença à hésiter. Dorian et Le Fou ne s’attendraient probablement pas à ce que je me cache dans la zone qui est sous la juridiction de leur quartier général. L’Empereur Roselle a déjà dit que l’endroit le plus dangereux est le plus sûr…

Après quelques hésitations, Verdu posa les documents et éteignit les lumières. Avec la lumière de la lune venant de la fenêtre, il se dirigea vers la chambre.

Dans le coin du balcon de sa chambre, une silhouette surgit soudain de l’obscurité et sauta par-dessus les balustrades.

La silhouette était comme une plume, légère et sans poids. Elle atterrit d’une hauteur de dix mètres au-dessus du sol, sans faire le moindre bruit.

Juste après cela, la silhouette se déplaça à travers les ombres vers les environs de l’Église du Dieu de la Mer et monta dans le clocher.

Puis, « il » sortit un stylo et du papier et écrivit le rapport sur la surveillance de ce soir avant de le glisser dans une fente.

Après le départ de la silhouette, un vent hurlant se fit entendre au-dessus du clocher environ quinze minutes plus tard.

Le rapport fut tiré de la fente par une main invisible. Alors qu’il était emporté par le vent, il s’éleva et tomba au loin comme une chauve-souris déployant ses ailes dans la nuit noire.

Peu de temps après, le rapport chuta comme s’il avait été lié à une pierre, atterrissant dans une main qui s’étendait dans un coin caché du jardin.

Cette main appartenait au cardinal de l’Église des Tempêtes, Alger Wilson.

Il déplia alors le rapport et commença à le lire dans l’obscurité. Il était complètement indifférent au manque de lumière.

Même dans la mer sombre, Alger pouvait voir tout ce qui l’entourait clairement.

Verdu devient de plus en plus résolu dans son intention de quitter Bayam… Alger hocha la tête de manière indiscernable en arrivant à cette conclusion.

Au cours des six derniers mois, il avait surveillé ce membre de la famille Abraham selon les instructions de M. Fou, mais il n’avait rien remarqué d’anormal chez lui.

Après que Verdu ait quitté l’archipel de Rorsted, sa mission serait accomplie.

Cependant, Alger ne souhaitait pas que cela se termine ainsi. Il croyait qu’il n’avait pas fait assez de contributions. Tout ce qu’il avait fait était simplement de surveiller un Beyonder de Séquence 7 sans caractéristiques spéciales.

L’Hermite avait déjà obtenu une caractéristique de Beyonder de Séquence 3 de la Reine Mystique, et avait rassemblé les ingrédients complémentaires correspondants et était occupé à préparer le rituel. Cela mettait Alger sous une pression profonde. Bien sûr, il avait également fait beaucoup de choses selon les intentions de M. Fou, mais même lui sentait qu’il y avait une énorme différence entre faire ces tâches, avec l’identité, le statut et la force de Dieu de la Mer.

Un instant, Alger voulut utiliser toutes sortes de méthodes pour forcer Verdu Abraham à se dévoiler, mais finalement, il abandonna cette idée. C’était parce qu’il ne pouvait pas être sûr de l’attitude de M. Fou envers la cible.

Auparavant, lorsque la Ville d’Argent et la Ville de la Lune vendaient des caractéristiques de Beyonder et des formules de potions, Alger en avait acheté quelques-unes au Club de Tarot. Il les avait utilisées pour former secrètement une équipe de Beyonders qui lui étaient loyaux. C’est ainsi qu’il avait des gens surveillant Verdu.

Actuellement, cette équipe de moins de dix membres était principalement de Séquence 9, tandis qu’un petit nombre d’entre eux avait été promu à Séquence 8.

Quant à l’endroit où Alger avait obtenu l’argent pour acheter des caractéristiques de Beyonder et des formules de potions, la réponse était très simple :

En tant que cardinal du diocèse de l’Église, Alger pouvait facilement « épargner » une somme d’argent pour lui-même. Et pendant cette période, les minéraux, les fermes, les plantations d’épices et les usines de l’archipel de Rorsted étaient vendus en dessous de leur valeur intrinsèque. Tant que l’on avait les fonds pour les acheter, on pouvait gagner beaucoup après une courte période de temps.

Plus important encore, le quartier général de l’Église des Tempêtes s’intéressait beaucoup aux caractéristiques de Beyonder et aux formules de potions vendues par la Ville d’Argent et la Ville de la Lune. Ils fournissaient une grande somme d’argent pour leur achat. L’intermédiaire n’était autre que le cardinal du diocèse de Rorsted, Alger Wilson. Il était compréhensible que certaines pertes soient inévitables dans de telles situations.

Ramenant ses pensées, Alger décida de vendre quelques connaissances mystiques dans les cercles de Beyonder de Bayam par l’intermédiaire de ses Gardiens de l’Ombre. Il voulait attirer Verdu Abraham et le garder dans les environs aussi longtemps que possible.

La raison principale est que la prédication de la Ville d’Argent a effrayé ce monsieur… Alger secoua la tête et murmura intérieurement.

Il détruisit ensuite le rapport dans sa main et retourna dans la cathédrale.

Le ciel venait à peine de s’éclaircir, et un jeune homme sortit de l’hôtel, profitant tranquillement du paysage du matin à Bayam.

Il venait d’acheter la boisson « Teana » qui était emballée dans la coque du fruit quand il sentit soudain une énorme ombre apparaître à ses côtés.

Le jeune homme tourna la tête et leva les yeux petit à petit pour ne trouver qu’un demi-géant de 2,5 mètres de haut s’approchant.

« Excusez-moi, monsieur, avez-vous un moment pour parler de notre seigneur et sauveur, M. Fool. » Le demi-géant se pencha en arrière et fit de son mieux pour afficher un sourire amical.

Le jeune homme but une gorgée de Teana et pointa sur le côté. Il sourit et hocha la tête.

« Bien sûr, mais pas ici. »

Il se dirigea ensuite vers un endroit où ils ne seraient pas dans le chemin. Le demi-géant apparemment oppressant le suivit chaleureusement.

« Allez-y. » Le jeune homme ne cacha pas du tout sa curiosité.

L’expression du demi-géant musclé devint solennelle.

« Mon Seigneur prétend être Le Fool. Dans le passé, le présent et aussi dans le futur, ‘Il’ est le grand souverain qui domine le monde des esprits. ‘Il’ est aussi le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. ‘Il’ est également le point de repère lorsque chaque être vivant cherche la vie éternelle.

« Mon Seigneur vit au-dessus du monde réel et du monde des esprits. Sa bienveillance s’étend à travers le Ciel et la terre. Il y a un total de six anges sous ‘Lui’…

« L’Ange de Mercure est l’incarnation du destin, l’ange le plus chéri de mon Seigneur. L’Ange de la Mort suit mon Seigneur depuis le plus longtemps et est le consul des Enfers. L’Ange de la Rédemption est la trompette de mon Seigneur, le messager de Ses révélations. L’Ange de la Vie est la cristallisation de la sagesse elle-même. ‘Elle’ est la spiritualité indestructible qui réside dans le corps de chacun.

En entendant cela, le jeune homme rit.

« Votre Seigneur est vraiment impressionnant. Il a en fait tant d’anges à son service. »

« Ce n’est pas tout, » répondit doucement le demi-géant. « Il y a aussi l’Ange de la Rétribution à côté du trône du Seigneur. ‘Il’ est la foudre du Seigneur, la colère du Seigneur et la main du Seigneur. C’est le juge de ceux qui sont tombés et de ceux qui ne sont pas chastes.

« En contraste avec l’Ange de la Rétribution, il y a l’Ange du Temps, « Il » est un ‘roi’ des temps anciens. « Il » a finalement cédé à mon Seigneur et sonne maintenant la cloche du Ciel. »

« Impressionnant, impressionnant. » Le jeune homme soupira sincèrement.

En entendant une telle réponse, le demi-géant ne put s’empêcher de sourire. Puis, il décrivit les divers miracles que M. Fool avait accomplis aussi succinctement que possible. Enfin, il dit : « Cela fait déjà quinze minutes. Je ne vais pas vous faire perdre votre temps. Si vous êtes intéressé, vous pouvez vous rendre à la cathédrale de The Fool au 16ème rue Phillips. C’est la plus grande cathédrale de la ville de Bayam. Heh heh, les autres sont encore en planification. »

Le jeune homme hocha la tête.

« Je viendrai faire un tour si je suis libre. »

Après avoir vu le demi-géant se retourner et partir, le jeune homme sortit un monocle en cristal de sa poche et le mit à son œil droit.

Le demi-géant retourna directement à un restaurant et se changea en tenue de chef.

« Baldur, tu es encore allé prêcher ? » demanda le propriétaire du restaurant avec un sourire.

Lorsque l’association professionnelle recommanda ce demi-géant pour apprendre les compétences culinaires dans son restaurant, il avait été plutôt réticent. Il avait toujours eu l’impression que l’autre partie pouvait le tuer d’un simple coup de bras, et il ne semblait pas être quelqu’un ayant un talent culinaire.

Cependant, il était maintenant très satisfait de Baldur. Non seulement il était humble, obéissant et prêt à endurer des difficultés, mais il avait aussi une allure intimidante. Cela effrayait les gangsters qui avaient jeté leur dévolu sur le restaurant.

Le seul problème était qu’il sortait chaque matin pour prêcher The Fool.

Bien sûr, le propriétaire du restaurant ne pouvait rien dire puisque ce n’était pas les heures de travail, donc cela ne le dérangeait pas.

Baldur sourit honnêtement et entra dans la cuisine. Il dit à son bon ami, Bonn, qui était venu de la ville de la Lune pour se réfugier chez lui.

« Je peux t’apprendre à rôtir du poisson aujourd’hui. »

Bonn avait l’air plutôt normal, mais ses yeux semblaient maladroits, l’un regardant en haut et l’autre en bas. Il était l’un des citoyens de la ville de la Lune qui n’était pas très déformé, et il avait le courage d’interagir avec les gens à l’extérieur. Il hocha la tête.

« Je dois prier dans un moment. M. Fool a envoyé une révélation pour que tous les résidents de la ville de la Lune prient ‘Lui’ à neuf heures du matin. Nous devons souhaiter que nous ne soyons plus déformés. »