Chapitre 1069
====================

Le géant rongeur de jambes, dont l’œil vertical était rempli de fils rouge sang, n’était en réalité pas réel. Il était, en essence, une forte émotion produite par une créature vivante particulière.

Les émotions qui provenaient d’une profonde impression étaient entrées dans le subconscient. Elles se répandaient de l’île de conscience d’une personne vers la « mer » illusoire environnante, avant de se déposer lentement et de former une marque. Il n’était pas possible que toutes ses émotions et sa conscience se stabilisent finalement comme fondation. La plupart d’entre elles seraient emportées par le temps par l’« eau de mer ». Seules des expériences extrêmement intenses et répétées resteraient.

Et une fois qu’elle formait une marque, elle devenait une goutte d’eau dans la mer du subconscient collectif qui affecterait alors les créatures vivantes de la même espèce dans son entourage. Ce serait une « mémoire » partagée et ancienne gravée dans le pouls de chacun.

Ainsi, non seulement l’image fantomatique du géant était floue, mais elle comportait également de nombreuses erreurs causées par les aspects subjectifs de l’esprit. Normalement, cela ne conduirait pas Leonard et Audrey à ne pas pouvoir la regarder droit dans les yeux, confondant leur spiritualité et brisant leur esprit. Cependant, la folie qui l’accompagnait—un sentiment extrême d’horreur provenant d’une personne inconnue—semblait si réelle. Elle pouvait contaminer le Corps de Cœur et d’Esprit, la Projection Astrale, et même le Corps de l’Âme de chaque créature vivante !

C’était l’essence du danger dans la mer du subconscient collectif. Cela ne provenait pas de la force, du niveau et du statut en soi, mais des émotions et des sentiments qui étaient générés et imprimés là.

Bien sûr, si l’on devait rencontrer une « marque » laissée par une créature ou un dieu de haut niveau, ils pourraient voir directement un type ou plusieurs types de formes de Créatures Mythiques. Cependant, le résultat n’était certainement pas rose. On subirait soit un effondrement mental, soit on deviendrait fou. Sinon, on serait complètement contaminé par les émotions et les sentiments de la divinité ou de la créature de haut niveau—leur issue serait finalement complètement imprévisible.

En somme, dans cette mer du subconscient collectif, le style de combat était différent de celui du monde extérieur. Parfois, plus on était anxieux d’essayer de détruire la figure illusoire, plus on risquait d’être contaminé par leurs émotions troublantes.

C’est précisément pour cela que lorsque Klein vit le géant gris-bleu de 7-8 mètres de haut se précipiter, il prit immédiatement l’initiative de contrôler ses émotions.

Ensuite, il utilisa « Création d’Illusion ».

La cible de « Création d’Illusion » était Leonard et Audrey.

Aux yeux de ces deux Beyonders de Séquence 5, ces géants de 2-3 étages n’avaient plus la folie et la violence qui faisaient trembler le cœur. Tout semblait normal et ordinaire.

Ainsi, avant que ces sentiments extrêmes ne puissent vraiment les contaminer, Leonard et Audrey restèrent très calmes, sans montrer de fluctuations émotionnelles.

Puis, avec une main dans sa poche, Leonard tendit sa main droite et ouvrit légèrement la bouche.

Devenu un Sorcier Esprit, il voulait à l’origine utiliser le premier esprit—une Banshee de Terreur—qu’il avait scellé dans sa dent avec l’aide de l’archevêque. C’était une puissante créature du monde spirituel avec un beau visage et un corps en décomposition. Elle avait une paire d’énormes ailes d’aigle et était douée pour drainer la conscience des autres, leur injectant des sentiments de terreur. Cependant, il se souvint rapidement que non seulement il était sous forme de Projection Astrale, mais qu’il avait également été purifié par le brouillard gris. Comment d’autres esprits pouvaient-ils encore être « sur lui » ?

Il n’eut d’autre choix que d’utiliser les pouvoirs d’un Assureur d’Âme, rendant ses yeux verts profonds et calmes.

L’ombre du géant ralentit instantanément comme si elle était apaisée.

À ce moment-là, Audrey écartait calmement les bras et utilisait Apaiser.

Un vent invisible souffla, et la figure géante sembla faire une pause alors qu’elle affaiblissait instantanément la contamination autour d’elle.

Au cours de ce processus, Klein sortit la croix en bronze qui avait de nombreuses pointes acérées. En ouvrant la bouteille contenant son sang, il en versa quelques gouttes dessus et dit solennellement : « Lumière ! »

Une lumière brillante, pure et parfaite jaillit, et au milieu du manteau noir flottant de Klein, le fantôme géant fut noyé par la lumière.

Le géant gris-bleu fondit presque immédiatement.

L’un des principaux pouvoirs du Crucifix Non-Ombre était de purifier et de nettoyer les empreintes spirituelles persistantes !

C’était la raison pour laquelle Klein avait apporté cet Artefact Sceau.

Et quand il utilisa la croix de l’ancien dieu soleil, Klein dissipa l’illusion, permettant à L’Étoile Leonard et à la Justice Audrey de « voir » la véritable apparence du géant pour enrichir leurs expériences en la matière.

Bien que cela n’ait même pas pris une seconde avant que le fantôme géant ne soit noyé par la lumière infinie, Audrey et Leonard se sentirent tout de même étourdis. Une irrésistible sensation de peur surgit du fond de leur cœur, et ils faillirent s’effondrer.

Cet état ne dura pas trop longtemps, car Audrey utilisa instinctivement Apaiser pour calmer ses émotions avant de traiter les problèmes psychologiques de M. Étoile et M. Monde un par un.

« Comme c’est effrayant… Est-ce un géant de niveau demi-dieu ? » Lorsque la lumière se dissipa, Audrey regarda autour d’elle et soupira.

À cet instant, elle comprit plus profondément la phrase :

« Ne regarde pas directement Dieu ! »

Même au niveau saint, l’impression résiduelle qu’un demi-dieu laisse derrière lui dans une mémoire ne peut pas être « vue » directement, sans parler d’une véritable divinité ?

Leonard était également expérimenté. Il rit de manière auto-dérisoire et dit : « La Séquence 4 est en effet un changement qualitatif dans l’ordre naturel de la vie. Cependant, ce n’était pas très effrayant. Ce n’était pas aussi intense que lorsque j’étais face à une femme enceinte. »

L’essence d’un poète est-elle de se vanter ? À ce moment-là, tu pouvais encore te contrôler, mais tu étais presque sur le point de t’effondrer juste maintenant… Cependant, si Megose donnait naissance à cet enfant, nous perdrions probablement le contrôle et nous transformerions en monstres rien qu’en la regardant… Alors que Klein raillait Leonard, cela éveilla quelques souvenirs et il soupira avec mélancolie.

« Cette femme enceinte était-elle un demi-dieu ? » demanda Audrey avec curiosité.

« Non. » Leonard secoua la tête. « Mais elle était enceinte de la progéniture d’un dieu maléfique. »

Est-ce vrai… Audrey ne posa pas plus de questions. Elle savait très bien que l’aventure et l’exploration n’étaient pas terminées, et que perdre du temps n’était pas une option.

Elle regarda ensuite Gehrman Sparrow, qui portait un manteau noir et tenait une croix en bronze et une petite bouteille en métal, et dit avec un sourire : « Merci d’avoir influencé nos sens.

« Euh, où devrions-nous aller ensuite ? »

En tant que Spectateur expérimenté, il n’était pas difficile de déterminer le fait qu’elle avait reçu l’aide de M. Monde en faisant une comparaison.

Klein se contrôla pour ne pas froncer les sourcils inconsciemment, et il regarda autour de lui.

« Cette mer du subconscient collectif n’a-t-elle pas une région centrale ? »

« Non. » Audrey secoua la tête sérieusement. « Partout où il y a des êtres vivants, il y a une mer de subconscient. Il n’existe pas de personne plus importante ou élevée. Cette mer illusoire ne se soulèvera pas vraiment, et les situations dans les différentes zones dépendront de leur environnement réel. Nous l’appelons un « effet de précipitation ». Pour le dire simplement, la mer du subconscient collectif de Loen sera très différente de celle d’Intis, car elle précipite les émotions et les sentiments forts de générations de Loenais. En revanche, cela affectera également les citoyens des deux pays, leur conférant des qualités et des personnalités différentes dans une certaine mesure… »

Après avoir expliqué cela un peu, Audrey conclut :

« Si c’est le cas, comment peut-il y avoir un consensus général sur un noyau au sein de la mer du subconscient collectif ? »

Klein hocha la tête et demanda pensivement : « En d’autres termes, tu ne peux pas donner de suggestions efficaces sur où aller ? »

Monsieur le Monde est si direct… Si c’était une autre dame ou un autre gentleman avec un cœur plus fragile, ils seraient certainement embarrassés et blessés… Alors que cette pensée lui traversait l’esprit, Audrey vit la paire d’yeux profonds et bruns de Monsieur le Monde, qui étaient presque noirs. Ils n’étaient en aucun cas fous ou froids. Au contraire, ils étaient calmes et tranquilles.

Cela… Audrey comprit instantanément. Elle réalisa que Monsieur le Monde faisait cela intentionnellement pour qu’elle puisse expérimenter les divers problèmes au sein des détails d’une opération conjointe, lui permettant d’acquérir plus d’expérience.

« Oui. » Elle hocha la tête franchement, ne se sentant pas du tout embarrassée.

Klein hocha secrètement la tête et regarda l’Étoile Leonard.

« Ne me regarde pas. Mon expertise n’est pas dans cette étrange mer de subconscient collectif. » Leonard agita immédiatement les mains.

Comparé à Mademoiselle Justice, ayant participé à d’innombrables opérations, il savait qu’il ne devait pas forcer les choses quand il ne le fallait pas.

« Alors suis-moi. » Klein détourna le regard et déplaça le Crucifix Non-Ombragé qui était redevenu bronze vers la main tenant la bouteille en métal, et il sortit une pièce d’or.

Ding !

Alors que la pièce d’or tombait, il la saisit sans regarder les résultats. Il regarda dans une direction et élargit son pas. C’est une technique de divination… Audrey fut éclairée.

Elle regarda le profil sérieux et calme de Monsieur le Monde, son manteau noir, son haut-de-forme en soie et sa croix en bronze. Pour une raison quelconque, elle avait l’impression que l’autre partie était un prédicateur.

Leonard se souvint soudain de quelque chose du passé.

C’était le premier cas sur lequel il avait travaillé avec Klein : retrouver un enfant kidnappé. À l’époque, c’était aussi une manière pour Klein de guider à travers la divination. Il avait été à ses côtés tout le temps.

Comparé à son awkwardness d’avant, il semblait qu’il était entré dans le monde mystérieux depuis plus de dix ans maintenant… Sigh, cela ne fait qu’un peu plus d’un an… Leonard mit les mains dans ses poches en suivant de près Klein.

Audrey lui jeta un coup d’œil et sentit le changement dans son humeur.

Monsieur l’Étoile et Monsieur le Monde se connaissent non seulement dans la vie réelle, mais ils sont probablement de plutôt proches amis. Oui, ils se sont au moins rencontrés fréquemment au cours des une à deux dernières années… Alors qu’elle portait ce jugement, elle ne ralentit pas son pas. En combinant ce qu’elle avait appris, elle observa les environs et identifia quels endroits pourraient cacher des « maelstroms » et des « créatures dangereuses ».

Avec son aide, la direction de Klein se déroula très bien. Ce n’était rien comme lorsqu’ils avaient directement rencontré une marque comme le géant fantôme.

Occasionnellement, ils marchaient tout droit et tournaient à d’autres moments. Après un certain temps, la zone devant le trio s’ouvrit soudainement.

Devant eux se trouvait un énorme cratère dans la mer profonde. Au milieu du trou se trouvait une ville de la taille d’une île.

La fondation de la ville était de couleur grisâtre-blanche, et dessus se dressaient plusieurs colonnes de pierre majestueuses de plusieurs centaines de mètres de haut. Elles se tenaient soit seules, soit soutenaient ensemble de majestueux palais anciens. Elles étaient bizarres et magnifiques, rien de ce qui avait été construit par des créatures ordinaires.

Bien qu’Audrey ne connaisse pas la ville, une idée apparut instantanément dans son esprit :

Ville des Miracles, Liveseyd…