Chapitre 745
====================

Enfin… Au moment où ils ont conclu un accord, Klein poussa un soupir de soulagement. Il sentit la pression sur lui diminuer considérablement.

Bien que Mademoiselle Messenger ait dit que les 10 000 pièces d’or Loen pouvaient être payées en plusieurs fois, et qu’elle n’avait pas précisé quand cela commencerait, Klein ne souhaitait pas prolonger le paiement trop longtemps, de peur d’encourir la colère de Reinette Tinekerr.

Après tout, elle était une créature du monde spirituel au niveau demi-dieu. Si elle finissait vraiment par être en colère, elle avait les moyens de rendre la vie difficile à son « employeur », même si elle était limitée par le contrat !

De plus, le coût d’agir en tant que tycoon est tout simplement trop élevé. Le salaire de plus de vingt serviteurs et les coûts correspondants ne représentent qu’une petite partie. Il y a encore la voiture, les chevaux, le vin, les cadeaux pour les voisins, les banquets et les investissements pour dissimuler mon statut, chacun d’eux étant plus cher que le précédent. Si je n’économise pas assez d’argent, j’ai peur de faire faillite et de ne pas pouvoir continuer…

Sigh, 6 500 livres avec l’argent que j’ai déjà devrait suffire jusqu’à ce que je confirme ma cible, non ? Non, les expériences des deux derniers jours m’ont prouvé que je ne devrais jamais utiliser ma propre compréhension pour imaginer la vie d’un tycoon. J’ai probablement encore besoin de cinq à six mille livres pour à peine maintenir le cap… Klein souhaitait lever la main pour se frotter les tempes, mais il se retint finalement.

Il apaisa son esprit et fit regarder à nouveau Le Monde avant de dire d’un rire rauque : « Le deuxième article est la Bouteille de Poison Biologique… »

Il utilisa une description relativement succincte pour décrire la bouteille translucide brunâtre conjurée. Il souligna les quelques traits venimeux qu’elle avait, combien de temps cela prenait, comment prévenir les effets à l’avance, et tous les effets négatifs qu’elle causait en étant transportée.

Audrey ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale tout en se sentant un peu gênée. Elle ressentait cela à cause du poison terrifiant qui faisait arracher la peau et la chair, tandis que l’autre était le résultat des étranges effets aphrodisiaques qu’il avait sur une large zone.

C’est vraiment un objet mystique fou… Hmm, c’est le genre qui doit être préparé à l’avance pour montrer ses pleins effets. C’est assez inutile contre un Spectateur ordinaire car l’observation et la lecture des esprits peuvent aider les Beyonders de bas niveau de ce chemin à détecter le danger à l’avance et à prendre les mesures nécessaires… Cependant, je n’ai pas besoin de le faire. Si je devais détecter le danger à l’avance, je peux directement crier pour mes gardes… D-d’ailleurs, je n’aime pas de tels effets ! Cela pourrait facilement me nuire ! Audrey, tu es déjà une Beyonder mature et rationnelle. Tu ne peux pas acheter tout ce que tu vois ! Audrey réfléchit sérieusement pendant quelques secondes avant d’abandonner l’idée de demander le prix.

Voyant Mademoiselle Justice ne pas demander le prix, Klein ne put s’empêcher de faire ajouter à Le Monde : « 5 200 livres. »

Audrey mordilla ses lèvres intérieures tout en secouant poliment la tête.

« Je souhaite obtenir un objet mystique qui soit plus offensif par nature. »

Le Spectateur était un chemin qui manquait d’attaques directes dans les premières étapes, n’étant efficace que pour affecter ou contrôler ses cibles.

« 5 200 livres. » Alger, Fors et Emlyn répétèrent le prix doucement en chœur avant de rejeter toute pensée à ce sujet.

« 5 200 livres… » Cattleya sembla soudain se rappeler quelque chose en marquant une pause évidente. Elle ajouta rapidement : « Ce n’est pas nécessaire pour moi. »

Madame Hermite semble avoir peur de quelque chose… Audrey lut avec acuité ses émotions.

Pendant un instant, Cattleya sentit que la Bouteille de Poison Biologique avait beaucoup de synergie avec l’Expert en Poison Frank Lee. De plus, leurs pouvoirs ne se chevauchaient pas trop significativement, et ils se complétaient même. Elle se demandait si elle devait l’acheter pour son premier compagnon puisqu’il avait économisé pas mal d’argent, mais en considérant comment Frank Lee pourrait proposer des expériences terrifiantes après avoir obtenu la Bouteille de Poison Biologique, elle trembla et abandonna l’idée.

Elle ne souhaitait pas voir le pont du Future produire les enfants de l’équipage, ceux qui meuglaient.

Après la réunion, j’écrirai à Mademoiselle Sharron et lui dirai que le collier de l’Amiral du Sang a été vendu. Tout ce qui reste est la Bouteille de Poison Biologique… Klein cacha sa déception, et après réflexion, fit parler Le Monde : « J’ai un Livre des Secrets. C’est un livre sur le mysticisme laissé par le Roi Chaman Klarman du Continent Sud. Il est adapté pour les Beyonders de niveau intermédiaire qui ont de bonnes bases.

« Le prix est de 1 000 livres. »

La connaissance, c’est de l’argent !

Ayant subi les enseignements de Monsieur Fool, Monsieur L’Homme Pendue et les autres membres des Alchimistes Psychologiques, Audrey était tentée.

Elle avait maintenant une base extrêmement solide en mysticisme, et elle avait un désir de s’améliorer davantage.

Les Alchimistes Psychologiques vont probablement m’enseigner des connaissances mystiques de niveau supérieur à l’avenir, mais cela ne sera certainement pas exhaustif et sera limité au domaine de l’esprit… Audrey se convainquit facilement en hochant la tête.

« C’est exactement ce que je veux. »

Fors était également intéressée, mais la pensée de la somme d’argent qu’elle avait la fit se taire. Quant aux autres membres, ils ne manquaient pas de telles connaissances.

Comme prévu de Mademoiselle Justice. Elle ne marchande pas du tout. Mon prix de base était en fait de 800 livres. Non, je n’en ai pas du tout. Ce n’est pas comme si la connaissance ne pouvait être vendue qu’une seule fois… Klein fit joyeusement rire Le Monde.

« Marché conclu.

« Cependant, je dois te rappeler de ne pas prier à la Lune Primordiale. Cela te fera devenir un amas de chair qui ne sait que s’accoupler sauvagement avec différentes créatures pour produire toutes sortes d’enfants. Bien sûr, tu ne peux pas prier d’autres existences secrètes. Ce sera tout aussi dangereux. »

Audrey fut terrifiée par ce qu’elle entendit et ne put s’empêcher de changer de posture.

Elle se calma ensuite, tournant son regard vers l’extrémité de la longue table en bronze. Elle dit fermement : « Je prierai uniquement Monsieur Fool lors d’un rituel secret. »

Elle avait parlé avec la plus grande sincérité et sans aucune hypocrisie.

Mademoiselle Justice vénère vraiment et fait confiance à Le Fool… Klein se sentit touché et un peu honteux. Cela était dû au fait que le domaine du Sceptre de Dieu de la Mer ne se chevauchait pas avec la Lune Primordiale. Il ne pouvait pas fournir de réponse efficace dans certains rituels. Tout ce qu’il pouvait faire était d’essayer d’utiliser certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris comme retour.

Ensuite, en tant que Fool, il exprima son attitude sur la question :

« Très bien. »

Pendant ce temps, ayant atteint son objectif, il fit dire à Le Monde : « J’ai une caractéristique de Beyonder Interrogateur ici pour seulement 1 200 livres. »

… Combien d’objets a-t-il… Fors était abasourdie.

Considérant que Xio manquait encore d’argent et n’avait pas la formule correspondante, elle ne pouvait que détourner le regard et faire comme si elle ne l’avait pas entendu.

Quant à la caractéristique de l’Interrogateur Beyonder qui était entre les mains du subordonné de M. Fool, elle ne croyait pas qu’il la garderait aussi longtemps pour elle.

Ne voyant personne répondre, Le Monde toussa et dit : « J’ai fini. »

Juste au moment où il disait cela, Alger, qui attendait depuis tout ce temps, regarda Cattleya et dit : « Je souhaite savoir où se trouvent les monstres marins d’Obninsk qui n’appartiennent pas à l’Église des Tempêtes. »

Des monstres marins d’Obninsk qui n’appartiennent pas à l’Église des Tempêtes ? Le Pendue n’est vraiment pas membre de l’Église des Tempêtes ? Cattleya fronça légèrement les sourcils avant de se détendre.

« Je vais vous aider à demander. Nous parlerons du prix quand j’aurai des indices concrets. »

« D’accord. » Alger soupira silencieusement.

Quelques secondes s’écoulèrent avant qu’Emlyn ne dise à Fors : « Je vais vous payer les 100 livres pour l’indice aujourd’hui. »

« Merci, » dit Fors sans une expression réjouie.

Les transactions de M. Monde étaient toutes dans les milliers ou plus. Cela lui donnait un peu l’impression d’être engourdie face à une telle bagatelle.

Emlyn regarda ensuite Derrick.

« Les racines cristallisées de l’Arbre des Anciens et les ingrédients supplémentaires dont vous avez besoin ont été acquis.

« Donnez-moi la liste des ressources et des monstres autour de la Ville d’Argent, et je choisirai quelques articles de valeur équivalente.

« Oh, cela m’a coûté un total de 2 000 livres. En ajoutant mon paiement de 200 livres, cela fera un total de 2 200 livres. »

Emlyn souhaitait seulement obtenir des choses qu’il pouvait rapidement vendre ; sinon, il n’aurait pas beaucoup d’argent.

« D’accord. Eh, merci, M. Lune. » Derrick était ravi car il se sentait soudainement que M. Lune n’était pas si irritant après tout.

Il conjura rapidement la liste correspondante et la remit à Emlyn.

Emlyn feuilleta distraitement le morceau de papier et ressentit soudain que ce n’était pas juste.

C’était parce que juste cette pièce d’information avait une valeur extrêmement élevée. Elle présentait les informations détaillées et les ressources correspondantes autour de la Ville d’Argent !

Je me souviens qu’ils n’ont pas payé pour voir cette liste… Emlyn ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil au Pendue Alger et à l’Hermite Cattleya.

À cet instant, il sembla comprendre quelque chose.

Quand il regarda à nouveau Le Soleil, Emlyn avait un nouveau sentiment de supériorité, ainsi qu’un sentiment de culpabilité dont il ne pouvait se débarrasser. Il se racla la gorge et dit : « Cela, cela, aussi cela… »

Derrick mémorisa sérieusement ce qui avait été dit, et il indiqua qu’il n’était pas nécessaire pour lui de retourner à la Ville d’Argent, car ceux-ci pouvaient être rassemblés autour de la Ville de l’Après-Midi.

Ensuite, Audrey s’enquit d’indices sur le fruit d’un Arbre de Carillon Illusoire, mais elle reçut une réponse décevante.

Lorsque les transactions prirent fin, il n’était pas nécessaire que Le Fool l’annonce, car ils entrèrent automatiquement dans un échange libre.

Alger regarda le Petit Soleil et dit : « Es-tu toujours dans la Ville de l’Après-Midi ? »

« Oui, mais nous retournerons bientôt à la Ville d’Argent. La nouvelle équipe d’expédition est arrivée aujourd’hui. » Derrick ne se contenta pas de répondre sérieusement à la question de M. Pendue, mais il offrit même une petite information. « J’ai déjà dit au Chef qu’en nettoyant les monstres de la Ville de l’Après-Midi, j’ai obtenu la formule de potion pour Notaire. »

Le Pendue hocha légèrement la tête et dit : « Quelle était son attitude ? »

« Il a seulement dit ‘très bien’, » Derrick se remémora soigneusement ce qui s’était passé.

Alger sourit en entendant cela.

« Tu peux être à l’aise. Ton Chef est très heureux de te voir grandir. En revanche, il sera plus méfiant envers le Berger du Conseil des Anciens. »

Il ne poursuivit pas sur ce sujet et informa tous les membres d’une nouvelle :

« Récemment, de nombreux pirates se dirigent vers le port de Bansy. Ils ont découvert qu’il a déjà été complètement détruit. Même s’il est reconstruit, cela prendra plusieurs années. »