Chapitre 1206
====================

Trop tard ? Après que le cœur de Klein se soit enfoncé, il sentit soudainement la Boîte des Grands Anciens dans sa main trembler violemment.

Il regarda rapidement vers le bas et vit que la surface de la porte de la cathédrale des cadavres, qui s’était rétrécie en un jouet, émettait des rayons de lumière. Chaque visage tordu sur le crâne blanc semblait prendre vie.

La cathédrale des cadavres d’Adam a-t-elle un tel niveau ? Elle peut résister au premier niveau de 0-61 avec juste une porte ? Sans aucune hésitation, Klein utilisa l’étoile cramoisie représentant Leonard et se fixa sur un lampadaire sur la 7 Pinster Street.

Soudain, la porte avec des os blancs proéminents et un visage déformé revint dans le monde réel. Et au premier niveau de la Boîte des Grands Anciens, il y avait un lampadaire de jouet supplémentaire.

Juste après cela, Klein visa Amon à l’intérieur de la cathédrale des cadavres en balayant sa main droite, ouvrant le deuxième niveau de 0-61.

À ce moment-là, Pallez Zoroast n’était plus présent sur le champ de bataille. Sans aucune hésitation, Klein pouvait déplacer Amon ailleurs.

Il avait désigné la destination comme étant le monde astral, espérant que les sept divinités montreraient « à Lui » « Leur » amour, mais il était incertain s’il y aurait une anomalie aléatoire.

À ce moment-là, la porte revint à la cathédrale des cadavres. Puis, le majestueux bâtiment qui se superposait à la 7 Pinster Street se désintégra rapidement.

Le processus de l’effondrement était très organisé. D’abord, cela commença par le dôme, suivi des arches et des murs. Cela se termina enfin par les colonnes de pierre noires comme du charbon.

L’objet qui tomba ne frappa pas le sol et disparut plutôt dans les airs.

Se tenant devant la croix, Amon commença également à se dissiper avec l’effondrement de toute la cathédrale des cadavres. C’était comme s’« Il » avait aussi été « imaginé », une entité qui pouvait être retirée à tout moment.

Bien sûr, Klein savait très bien que c’était seulement Amon exploitant une faille pour utiliser l’expiration de la cathédrale des cadavres « imaginée », afin de devenir également une figuration de l’imagination pour quitter Backlund.

Boom !

À un moment donné, un épais nuage noir apparut dans les airs. Une boule d’éclair de la taille d’une maison traînait un flot de lumière argentée alors qu’elle s’écrasait sans pitié sur la cathédrale des cadavres et le corps d’Amon qui ne s’était pas complètement désintégré.

Une fine fissure apparut sur le monocle en cristal d’Amon alors que le chapeau pointu sur « Sa » tête s’effondrait.

Cependant, cet Ange du Temps ne paniqua pas. Lorsque « Son » visage se contracta de manière incontrôlable, « Il » maintint « Son » sourire et tenait le pilier de cristal formé de lumière et d’ombres. Comme une illusion, « Il » se désintégra complètement alors que la mer de lumière qui remplissait la cathédrale des cadavres disparaissait.

Dans la seconde suivante, la cathédrale noire et haute incrustée d’os retourna dans le royaume de la fantaisie.

La maison sur la 7 Pinster Street resta, mais il y avait des marques exagérées sur le sol du salon.

La marque était comme une personne allongée là, devenue cendres.

Ceci avait été laissé par les innombrables avatars d’Amon après qu’ils aient été réduits en morceaux. Cependant, Klein savait que le vrai corps d’Amon avait réussi à s’échapper et avait atteint « Son » objectif désiré.

Quand « Il » se rétablira, ce Roi des Anges n’était qu’à un rituel d’atteindre le trône divin et de devenir l’incarnation de tout ce qui était erroné dans le monde.

Après avoir échangé la porte principale de la cathédrale des cadavres, le premier à remarquer et à réagir avec « Ses » pouvoirs fut le Seigneur des Tempêtes… La Déesse n’a vraiment aucun moyen d’effectuer une descente divine. « Elle » ne peut utiliser que divers moyens pour interférer avec la réalité, rendant difficile pour « Elle » d’affecter « Lui » quand « Il » est préparé…

…Je me sentais encore heureux pour moi-même d’avoir réussi à échapper à Amon. J’étais satisfait d’avoir évité « Lui » à plusieurs reprises et de ne pas être tombé dans « Ses » pièges, mais à la fin, « Il » a réussi à réaliser un tel coup sans aucun avertissement préalable…

…Quand « Il » a-t-il transféré « Son » attention à Backlund ? Hmm, cela devrait être après que j’ai trompé les lois pour ressusciter ailleurs. « Il » a capté un indice de Pallez Zoroast, ainsi que le fait qu’il y a une connexion entre lui et moi. Il a commencé à cibler le dernier caractère de Beyonder de Séquence 1 afin de devenir un vrai dieu…

…À l’époque, Leonard n’a pas expliqué en détail quand il priait. Il a seulement mentionné qu’il y avait un problème avec le trésor de la famille Jacob… Pour un ange de Séquence 1 qui est si familier avec Amon de ne rien remarquer d’anormal et de tomber dans le piège, Amon a dû faire quelque chose d’incroyable encore…

Ouf, bien que j’ai rapidement grandi dans ma bataille d’esprit avec Amon et complété une transformation, je suis encore loin d’être un escroc de haut niveau comme « Lui ». Je suis encore trop tendre…

Une fois qu’Amon devient une Erreur de Séquence 0 et peut même traverser la terre, cela sera difficile pour moi…

Non, je dois comprendre le rituel du chemin des Maraudeurs pour devenir un dieu. Je dois réfléchir à un moyen de causer des dégâts. Je ne peux pas laisser Amon accéder facilement au trône divin…

Mais cela peut-il être ce qu’Amon veut ? « Il » va délibérément tenir un rituel et attendre que je frappe à « Sa » porte ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein poussa un long soupir.

Puis, il envoya un message à Leonard sur le ton du Fou.

« Il n’est pas nécessaire de prier. »

Dans la cathédrale de Saint Samuel, Leonard venait juste d’émerger du sol dans le jardin. Il essayait de se précipiter dans la salle de prière quand il entendit les mots de M. Fou.

Il n’est pas nécessaire de prier… Leonard ralentit alors qu’il répétait la phrase dans un état de confusion.

Il ralentit et finit par s’arrêter à côté d’un pilier de pierre. Il baissa la tête et leva les mains pour couvrir son visage.

À ce moment-là, une voix légèrement âgée résonna soudainement dans son esprit :

« Pourquoi es-tu triste ? Je ne suis pas encore mort ! »

« Ah ? » Leonard relâcha ses mains et dit dans un état de confusion et de joie, « Vieux, tu n’es pas encore mort ? »

Ses yeux étaient déjà légèrement rouges.

« Regarde-toi, que dis-tu ! » La voix de Pallez Zoroast était clairement faible. « Ahem, pour le dire simplement, j’ai déjà été mort une fois, mais pas entièrement encore. »

Leonard poussa enfin un soupir de soulagement et regarda autour de lui. Voyant que personne ne faisait attention, il baissa la voix et dit : « As-tu réussi à tromper Amon ? »

« Je ne peux pas vraiment l’appeler tromper. » Pallez Zoroast soupira et dit : « Toutes ces années, la chose à laquelle j’ai le plus pensé est ce que je devrais faire si le vrai corps d’Amon me trouve. Après des expériences répétées, j’ai aussi ‘créé’ une technique. Après la mort de mon vrai corps, je peux renaître dans mon avatar. Cependant, je vais perdre le caractère de Beyonder de Séquence 1 et abaisser passivement mon niveau. Heh, je n’ai pas non plus été laissé pour compte par les temps. »

« En d’autres termes, Amon t’a tué une fois et a obtenu ta caractéristique de Séquence 1 pendant que tu ressuscitais au niveau de Séquence 2 ? » Leonard avait une idée approximative de ce qui se passait alors qu’il demandait confirmation.

Pallez Zoroast soupira et répondit : « Quelque chose comme ça. En fait, ce n’est pas comme si Amon ne l’avait pas remarqué. ‘Il’ n’a rien fait pour l’arrêter quand je t’ai poussé hors de la cathédrale des cadavres. ‘Il’ voulait juste me laisser un peu d’espoir et me faire perdre ma volonté de me battre à mort lors de la prochaine bataille. Sigh, si ce n’était pas pour ça, je ne serais pas fini par ‘Lui’ si rapidement. Après tout, j’avais essentiellement récupéré après avoir absorbé la caractéristique de Beyonder du trésor…

Leonard s’exclama avec surprise : « Vieux, tu m’as poussé hors de la cathédrale des cadavres parce que j’ai ton avatar en moi ? »

Pallez se moqua immédiatement.

« Que penses-tu ? Tu crois vraiment que je te traite comme un petit-fils ? »

« … N’as-tu pas d’autres avatars ? » murmura Leonard.

Pallez grogna et soupira.

« Amon a en fait menti à ‘Son’ avatar. Je dois admettre qu’ ‘Il’ m’a bien eu. »

Si ce n’était pas le fait que « Il » avait appris que l’Ange du Temps ne connaissait pas la situation exacte du trésor de la famille Jacob au moment où « Il » a absorbé les avatars d’Amon, « Il » aurait certainement pris plus de précautions à ce sujet et aurait fait des préparations plus adéquates pour l’apparition d’Amon.

C’était la raison la plus importante. Quant aux autres affaires concernant l’ancêtre de la famille Jacob ou Klein Moretti jouant à cache-cache avec le véritable corps d’Amon dans la Terre Abandonnée des Dieux, aucune d’entre elles n’était clé dans « Sa » prise de décision.

Leonard réfléchit un moment et consola : « Vieux, tu serais tombé dans ce piège le plus fatal du trésor de toute façon, donc ce n’est pas si mal que tu aies survécu. »

« Ce n’est pas ça, » Pallez réfuta immédiatement. « Si j’avais eu un pressentiment que quelque chose de dangereux allait se produire, j’aurais directement pris la foi d’un vrai dieu et serais devenu ‘Leur’ Ange Ancré. Avec ‘Leur’ protection, je me serais dirigé vers le trésor de la famille Jacob. Sigh, après avoir absorbé la caractéristique et retrouvé la force d’une Séquence 1, je réfléchissais à ce problème. Devrais-je rejoindre l’Église de l’Éternelle Nuit, ou travailler avec Le Fou de ton côté, ou retirer le Parasitisme et me cacher d’Amon comme avant. »

En disant cela, « Ses » émotions devinrent à nouveau très compliquées.

… Vieux a vraiment un plan… Pourquoi es-tu si familier avec la recherche de refuge auprès d’une divinité… Leonard soupira intérieurement alors qu’il concentrait son attention sur la question la plus importante.

« Vieux, après qu’Amon ait obtenu ta caractéristique de Beyonder de Séquence 1, ‘Il’ préparera-t-il le rituel d’apothéose ? »

« Oui. » Pallez répondit d’une voix profonde, « Cela signifie que, pendant une très longue période, ton ancien collègue et nous-mêmes serons, au maximum, harcelés par les avatars de bas niveau d’Amon, ou rien du tout. »

« Quelle est l’exigence du rituel d’apothéose de ‘Lui’ ? » insista Leonard.

Pallez tomba silencieux pendant une seconde avant de dire : « Remplacer quelqu’un lors de ‘Leur’ rituel d’apothéose. »

À ce stade, Pallez rit de manière autodérisoire.

« Le prochain objectif d’Amon sera certainement le rituel d’apothéose. Ce sera nos derniers moments de paix et de tranquillité.

« Une fois ‘Il’ devenu un dieu, ‘Il’ viendra certainement te voir pour s’occuper de Le Fou à travers toi.

« Bien que je puisse t’abandonner et m’enfuir à l’avance, je dois m’inquiéter du fait que ‘Il’ a l’intention de récupérer toutes les caractéristiques au niveau angélique.

« Prends le contrôle de ces esprits rares dès que possible, digère la potion et deviens un demi-dieu. Manie un Artefact Sacré et obtiens la faveur de l’Éternelle Nuit. »

L’expression de Leonard devint sérieuse alors qu’il hocha lentement la tête.

Il trouva immédiatement un endroit calme et informa M. Fou par une prière des informations clés.

Le rituel d’apothéose de quelqu’un d’autre ? Le seul qui semble pouvoir devenir un dieu bientôt est Adam… C’est bien si les deux frères finissent par se battre… La dernière période de paix… J’espère que les avatars qu’Amon laisse derrière pour m’interférer ne seront pas trop forts. J’espère que je pourrai trouver des traces du Loup Démoniaque Sombre dès que possible. J’espère que Dorian acceptera l’accord… Klein soupira et retourna dans le monde réel. Il continua à marcher dans l’obscurité avec sa lanterne levée.