Chapitre 432
====================

La question de Dorian Gray n’a pas du tout surpris Fors. Elle s’était préparée après avoir gardé le contact avec lui pendant le mois dernier, et elle avait même demandé au Mr. Pendu expérimenté du Tarot Club de décider quelle expression et quelle réaction elle devrait utiliser face à la question.

« Y a-t-il vraiment de tels Transcendants ? » demanda Fors avec surprise.

Dorian hocha doucement la tête.

« Oui. »

Il regarda autour de lui pour s’assurer qu’il n’y avait personne, puis il s’approcha d’un arbre avec des feuilles tombées et posa sa main dessus.

La silhouette de Dorian se brouilla soudainement, comme si elle se transformait en un reflet dans l’eau.

Quand cela devint clair, il était déjà apparu derrière l’arbre, sa posture inchangée.

« Oh mon dieu ! C’est vraiment, vraiment incroyable ! » Se remémorant les enseignements de Mr. Pendu et de Mlle Justice, sa bouche s’ouvrit en un demi-cercle alors qu’elle s’exclamait.

Dorian recula, sourit et demanda : « Veux-tu devenir un tel Transcendant ? »

Fors resta silencieuse un moment avant de lui répondre « avec excitation », « … Oui ! »

Maintenant qu’elle allait enfin devenir un membre périphérique de la famille Abraham, beaucoup de choses seraient beaucoup plus faciles pour elle à l’avenir ! Son cœur était rempli d’une joie sincère.

Dorian rit avant de changer d’expression, demandant avec sérieux : « Es-tu prête à être mon élève ? »

Fors hocha la tête.

« Oui ! »

Dorian poussa un soupir de soulagement puis fit un commentaire auto-dérisoire.

« Je ne suis pas un bon enseignant, j’ai même enseigné à un… Heh, il n’est plus nécessaire de mentionner le passé. En bref, n’attends pas trop de moi. »

Après avoir réfléchi pendant cette période, il avait décidé d’apprendre de ses expériences et leçons passées. Il ne parla pas à Fors de la situation concernant la famille Abraham et ne traita leur relation que comme celle d’un enseignant et d’un élève. De cette façon, il n’avait pas à s’inquiéter que l’autre partie convoite les quelques objets mystiques restants de sa famille.

« Non, tes explications sur le mysticisme sont excellentes, vraiment, Mr. Gray. Non, Professeur. » Fors confirma rapidement leur relation.

Dorian regarda la pierre tombale, secoua la tête et expira.

« Je ne prévoyais pas de prendre d’autres élèves, mais ton noble caractère m’a touché.

« S’il ne se passe rien d’inattendu, je peux te donner le potion correspondante aujourd’hui. »

« Aujourd’hui ? » demanda Fors, surprise.

Quand elle était allée à la gare de Backlund pour chercher Dorian Gray, elle avait remarqué qu’il ne portait qu’une très petite valise, à peine suffisante pour un changement de vêtements. Il n’y avait aucune preuve qu’il avait des ingrédients de Transcendant sur lui.

A-t-il ses propres ressources et canaux à Backlund, appartenant à la famille Abraham ? Fors fit une vague supposition.

Son plan initial était de s’appuyer sur l’inconvénient de la distance entre eux pour vendre les ingrédients de Transcendant pour la potion d’Apprenti, puis de lui dire qu’elle avait réussi à avancer pour devenir un Transcendant. De cette façon, elle pourrait obtenir une somme d’argent considérable, tout en évitant la conséquence tragique de prendre à nouveau la potion d’Apprenti et de devoir passer du temps à la digérer.

« Oui. » Sans expliquer, Dorian pointa dans l’autre direction. « Allons d’abord voir Laubero et Aulisa. »

En prenant un tournant, ils quittèrent le cimetière de Grimm et retournèrent à la maison dans le quartier de Cherwood que Fors et Xio avaient louée.

Depuis environ un mois, Xio, qui avait avancé au rang de Shérif, partait tôt et rentrait tard chaque jour pour rembourser ses lourdes dettes. Elle avait travaillé dur pour obtenir toutes les primes possibles, donc il ne faisait aucun doute qu’elle était de la maison vers midi.

« Y a-t-il une pièce tranquille ? » Dorian regarda autour de lui de manière désinvolte.

« Plenty. » Fors conduisit son nouveau professeur dans la salle d’activité au rez-de-chaussée.

Dorian fit le tour de la pièce, vérifia les environs, puis demanda à Fors d’allumer une bougie mélangée avec un morceau de bois de santal rouge foncé.

Il ferma la porte et tira les rideaux.

Il s’approcha de la bougie et sortit deux bouteilles d’huile essentielle et quelques poudres d’herbes communes.

Tiens, il fait un rituel ? Ne devrait-il pas y avoir trois bougies ? Fors observa curieusement sur le côté et n’ouvrit pas la bouche à la hâte, comme si elle était stupéfaite par l’atmosphère.

Après avoir terminé la première partie du rituel, Dorian recula et, avec une expression sérieuse, passa à la langue de l’ancien Hermes.

« Je !

« J’invoque en mon nom :

« Corps Spirituels Spéciaux errant dans les royaumes supérieurs, la créature du vide qui aime la musique, le Compagnon de Contrat de Dorian Gray Abraham. »

Whoosh !

Il y eut soudainement une rafale de vent dans la salle d’activité, et avec une voix sanglotante, les flammes vacillantes de la bougie prirent une teinte bleu profond.

Les cercles de lumière se répandirent rapidement, formant une porte qui dépassait le concept de normalité.

Une boule d’objets semi-illusoire et semi-corporels sortit du bas du cercle de lumière.

Son corps entier était coloré d’un blanc laiteux. Il n’y avait pas d’yeux, de nez, de bras ou de jambes autour de lui. Seulement une ouverture qui ressemblait à une bouche qui s’ouvrit sur sa surface.

Dorian sourit, ouvrit la bouche et commença à fredonner une douce berceuse folklorique.

La « boule » se balança de gauche à droite, semblant extrêmement satisfaite.

Après avoir terminé de fredonner, Dorian tendit la main.

« Malmouth, donne-moi les objets que je t’ai déposés avant-hier. »

La « boule » sauta de haut en bas alors que son corps se gonflait soudainement tout en ouvrant sa « bouche » extrêmement large.

Puis, elle cracha deux ingrédients de Transcendant qui avaient des éclats étranges.

À penser que cela pouvait être fait… Fors regarda avec surprise.

Dorian attrapa les principaux ingrédients de la potion d’Apprenti, annula l’invocation et mit fin au rituel.

Il tourna la tête et sourit à Fors.

« Même dans le monde des esprits, les créatures du vide comme Malmouth sont extrêmement rares. Dans des circonstances normales, les rituels d’invocation ne les désigneront pas. Un aîné d’un Séquence suffisamment élevé doit entrer dans le Monde des Esprits et, après une longue période de recherche, établir un contrat avec l’un d’eux. Cela permettra aux descendants ultérieurs de compléter un rituel d’invocation avec leur nom correspondant.

« Après l’arrivée de la créature du vide, un nouveau contrat peut être établi, les rendant étroitement liés à soi-même et plus jamais invoquables par d’autres. »

« Alors c’est comme ça… Ça a l’air intéressant ! » dit Fors du fond de son cœur.

Elle ne pouvait s’empêcher d’attendre avec impatience l’avenir.

Si je ne considère pas la malédiction de la pleine lune, ou comment les Transcendants ordinaires sont réprimés et font constamment face au danger, explorer ce monde merveilleux serait la chose la plus délicieuse… J’espère qu’un jour je pourrai vraiment errer dans le Monde des Esprits…

Dorian répondit avec un rire, « La plus grande capacité de Malmouth est d’avaler de nombreux objets dans son ventre sans leur causer de dommages. C’est l’équivalent d’un entrepôt mobile et caché que presque personne ne peut trouver.

« Bien sûr, il ne peut pas stocker trop de choses car son estomac a un espace limité. De plus, il n’aime pas les gens sans talent en musique. Il refuserait de signer un contrat avec de telles personnes. »

Au moins, je peux jouer de la lyre… Juste au moment où Fors poussa un soupir de soulagement, Dorian lui ordonna de lui apporter une casserole noire.

Réaliser qu’il était sur le point de concocter la potion là, tout de suite, elle maintint son expression, mais son cœur priait frénétiquement pour un accident.

Je ne veux pas boire la potion d’Apprenti à nouveau ! Cela ferait perdre beaucoup de temps ! Si j’avais su que cela arriverait, j’aurais été plus honnête… Il est trop tard pour dire la vérité. Le professeur Gray a dû essayer une tentative de divination, mais le résultat a souffert d’interférences. Confesser maintenant signifierait qu’il y a une personne puissante qui me soutient ou m’incite… Au milieu de ses pensées, elle vit Dorian se retourner et lui tendre une bouteille de potion bouillonnante.

« Bois-le et tu deviendras un Beyonder, » dit Dorian d’un ton plat mais très séduisant.

Puis il la rassura, « Ne t’inquiète pas. Il n’y aura pas de problèmes avec moi ici. »

« D’accord ! » Fors grimaça, reçut la potion d’Apprenti et la but d’un seul coup.

En même temps, une pensée lui traversa l’esprit :

L’honnêteté est la meilleure politique…

La voiture s’arrêta devant East Borough, et Klein, marchant avec une canne et un chapeau, entra dans le vaste bidonville d’un quartier relativement décent.

Alors qu’il avançait, il vit deux silhouettes familières émerger de l’appartement relativement propre devant lui.

C’étaient des filles, l’une âgée de dix-sept ou dix-huit ans, l’autre de quinze ou seize ans—les filles de la femme de ménage, Liv—Freja et Daisy. Cette dernière avait été kidnappée par Capim et avait été sauvée par l’Empereur Noir.

Daisy aperçut également Klein et sourit largement.

« Bon après-midi, Détective Moriarty ! »

Klein sourit et hocha la tête avant de demander avec perplexité, « Daisy, tu n’as pas d’école élémentaire publique à fréquenter ? »

À la demande de journalistes comme Mike Joseph et à l’initiative de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, le gouvernement de Backlund avait établi un fonds de charité avec le domaine de Capim, spécifiquement pour aider les femmes et les familles qui avaient été blessées par Capim.

La famille de Daisy avait profité de l’occasion pour déménager d’un appartement miteux dans un environnement à la sécurité précaire vers la périphérie d’East Borough. Ils étaient passés d’une chambre à deux, séparant la « zone de lavage » de l’endroit où ils mangeaient et dormaient.

De plus, Daisy avait reçu une bourse pour fréquenter une école élémentaire publique, et elle était ravie que le fonds de charité prenne en charge ses frais de scolarité et ses repas coûtant trois pence par semaine.

Ce qui perplexifiait Klein, c’était que l’école élémentaire publique n’avait des pauses que le dimanche, donc Daisy n’était pas censée être ici à ce moment-là.

« L’école est très proche, j’ai profité de la pause de l’après-midi pour revenir et aider Freja à apporter le linge lavé et séché à un client. Elle et ma mère ne peuvent pas gérer la charge de travail, » répondit Daisy franchement.

L’effet immédiat de son école était que la quantité de linge que Liv et Freja pouvaient faire chaque jour avait diminué, abaissant évidemment leurs revenus familiaux. Si ce n’était pas pour l’aide de Mike pour demander une subvention de la charité, ils n’auraient pas pu maintenir leur vie actuelle.

Il n’y avait donc aucun doute que Freja ne pourrait pas entrer dans une école élémentaire publique, et quand Daisy et Klein en parlaient, ses yeux étaient remplis d’envie et de douleur non dissimulées.

Bien qu’elle n’ait même pas encore dix-huit ans, tout ce qu’elle pouvait faire était de regarder silencieusement sa sœur aller à l’école.

Klein remarqua ce détail et rappela délibérément à Daisy, « Tu devrais vraiment savoir que ta mère et Freja ont du mal. Traite-les bien. »

Daisy hocha la tête sérieusement et dit, « J’y ai pensé. Quand les choses se calmeront, j’enseignerai à Freja ce que j’ai appris pendant la journée le soir et les dimanches. Je serai sa seule tutrice ! »

Les yeux de Freja clignotèrent soudainement, et elle ne put s’empêcher de baisser la tête.

« Bien, très bien, » la loua Klein avant de leur dire au revoir de bonne humeur, et il se tourna vers une autre rue.

Il se rendit à Black Palm Street pour changer de ses vêtements de travail, et juste après avoir quitté l’appartement où il louait une chambre, il vit un vieil homme d’âge moyen s’approcher. Il demanda avec un visage aimable, « Monsieur, avez-vous entendu parler du Créateur original ? »