Chapitre 401
====================

Backlund, dans un sous-sol qui ressemblait à un temple.

M. A, vêtu d’une robe noire à capuche, était immobile et s’était agenouillé silencieusement devant une figurine du Géant Pendue pendant une longue période.

Soudain, il dressa l’oreille comme s’il écoutait quelque chose.

Après une courte pause, les mains de M. A se levèrent brusquement, et il claqua son index droit avec sa paume gauche.

Il fourra le doigt ensanglanté dans sa bouche et le mâcha comme s’il mangeait des collations, produisant des bruits de croquement.

Gloups !

La gorge de M. A se contracta, et il avala ses doigts rongés dans son estomac.

Son corps trembla soudainement, comme s’il était saisi et secoué par une figure invisible.

Dans cet état, M. A tendit sa main droite et utilisa le sang de sa blessure pour écrire des mots sur le sol.

Ces mots n’étaient écrits ni en Jotun ni en Dragonese, qui pouvaient éveiller les pouvoirs de la nature, ni en Hermes, utilisé pour les rituels sacrificiels. Au lieu de cela, ils étaient écrits dans la langue la plus ordinaire et commune, le Loen.

La couleur écarlate se rassembla rapidement et les mots se formèrent en quelques phrases.

« Trouvé :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Adorateurs et dévots à Backlund. »

Après la fin de la « révélation divine », M. A cessa de trembler, et un nouveau doigt poussa de sa plaie qui se tortillait.

Il baissa la tête et lut attentivement les mots qu’il venait d’écrire, les coins de sa bouche se courbant dans l’ombre.

« Par votre révélation divine ! » M. A s’inclina humblement comme s’il avait retrouvé le sens de son existence.

Ville d’Argent, au sommet de la flèche.

Lovia s’approcha de la fenêtre et regarda la lumière des bougies dans l’obscurité, son expression s’adoucissant.

Après une période de temps inconnue, elle entendit un coup à la porte.

« Votre Excellence ? » Lovia se retourna avec vivacité et accueillit le visiteur avec un sourire.

La porte s’ouvrit automatiquement vers l’arrière.

La personne qui se tenait dehors n’était autre que le Chasseur de Démons Colin Iliad. Il était drapé dans un manteau marron et portait une ceinture en cuir avec des compartiments secrets autour de sa taille.

« Lovia, l’anomalie de l’équipe d’exploration a été vérifiée, » Colin décrivit simplement. « En tant que capitaine, peu importe votre état, vous devez rester dans le donjon pendant trois jours et subir la purification de la Couronne de Gloire. Vous devez savoir que c’est la règle. »

Lovia ne montra pas la moindre trace de colère et sourit calmement.

« Je sais, j’ai déjà fait des préparatifs pour rester longtemps dans le donjon. Quand ce sera fini, je peux accepter n’importe quel arrangement même si vous ne me faites toujours pas confiance. »

Alors qu’elle parlait, elle s’était dirigée vers la porte et avait dépassé le Chasseur de Démons Colin tout en lui faisant face.

Colin se retourna silencieusement et la suivit dans les escaliers en colimaçon.

À mi-chemin, ils entendirent des cris déchirants et des hurlements.

« Est-ce que ça recommence ? » demanda Lovia avec une expression légèrement confuse.

Colin hocha la tête et répondit d’une voix basse, « Oui, c’est un destin dont nous ne pouvons pas échapper… »

À ce moment-là, dans une grande salle aux niveaux intermédiaires de la flèche.

Les membres de l’équipe d’exploration et quelques résidents de la Ville d’Argent qui avaient été corrompus étaient pressés au sol par des lueurs sacrées apparemment corporelles. Ils étaient incapables de bouger, comme s’ils portaient une énorme montagne sur le dos.

Un couple dans la quarantaine avec une peau foncée tenait une épée avec des motifs compliqués en s’approchant d’un jeune homme d’une vingtaine d’années.

Le corps du jeune homme s’était déjà transformé en bouillie de viande, mais sa tête était encore intacte. Seule une longue et fine tentacule rouge sang en sortait.

En voyant le couple s’approcher, il cria avec horreur, « Papa, Maman, que faites-vous ?

« N’avions-nous pas convenu de manger des scorpions de fer grillés ensemble ce soir ?

« Papa, Maman, j’ai attrapé beaucoup de scorpions de fer pour vous… »

Le couple ne put plus supporter et tourna la tête sur le côté, mais ils levèrent l’épée qu’ils tenaient haut dans les airs…

Après deux bruits de poignard, le jeune homme cessa de pleurer. Il se convulsa d’abord, puis perdit complètement tout signe de vie.

Ailleurs, une jeune fille d’environ dix ans leva une épée ornée de motifs. Des larmes coulaient sur son visage alors qu’elle poignardait sa sœur aînée.

La fille allongée sur le sol éclata soudain de rire et dit doucement, « À partir d’aujourd’hui, tu devras vivre ta propre vie. Ne sois plus naïve… »

La fille se mit immédiatement à pleurer jusqu’à ce que sa vision devienne floue, et l’épée dans sa main s’arrêta dans les airs.

Cependant, une forte main pressa l’arrière de sa main, la poussant en avant.

Ouf !

La fille resta stupéfaite, comme si elle ne pouvait rien entendre ni voir.

C’était la malédiction ancienne sous laquelle tous les habitants de la Ville d’Argent étaient soumis. Ils devaient tuer leurs propres parents pour les empêcher de se transformer en esprits maléfiques terrifiants et étranges après leur mort.

Ainsi, même si Darc avait complètement muté en monstre et était corrompu par une existence inconnue, n’ayant aucune valeur d’interrogation, l’observateur « ombre » n’osa pas le tuer sur le champ. Au lieu de cela, il fit de son mieux pour maîtriser le monstre et le ramener à la flèche pour attendre ses parents. Sinon, la situation ne ferait qu’empirer.

Les membres de l’équipe d’exploration subissaient actuellement le même traitement qu’ils avaient subi, un processus qui restait inchangé depuis plus de deux mille ans. Bien que personne ne sache s’ils muteraient après être morts dans cet état, personne n’osait parier là-dessus.

Heureusement, la Ville d’Argent n’avait pas une grande population, et tous vivaient dans la même zone. Sous les arrangements des échelons supérieurs pour chaque génération, il y avait pas mal de personnes qui étaient liées par le sang. Même s’ils étaient limités à trois générations, ils pourraient tout de même en trouver pas mal.

Pour cette raison, le Beyonder chargé de mettre en place une équipe de patrouille devait d’abord prendre en compte la question des liens du sang afin d’éviter toute situation imprévue.

Les exigences pour les équipes d’exploration n’étaient pas si strictes car leurs missions consistaient toujours à s’enfoncer profondément dans l’obscurité et à rester loin de la Ville d’Argent. Même s’ils mouraient ou mutaient, cela n’affecterait pas la sécurité de tout le monde.

Une fois qu’un résident n’avait plus de parents dans les trois générations, il serait placé sous surveillance stricte, et dès qu’il devenait gravement malade ou visiblement âgé, il serait exilé dans les profondeurs de l’obscurité, loin de la Ville d’Argent.

Lorsque l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration, Uddel, fut isolé dans le donjon, il y avait en fait trois anciens dans la flèche. Cependant, celui qui passa à l’action fut finalement le Chef Colin Iliad. Sinon, ils ne pouvaient que tenter un sceau.

C’était parce qu’Uddel était le frère aîné de son proche parent.

Le berger Lovia et le chasseur de démons Colin entrèrent silencieusement au niveau inférieur de la flèche. Accompagnés de quelques paladins de l’Aube, ils arrivèrent aux profondeurs du donjon.

Bientôt, ils s’arrêtèrent tous les deux devant une cellule. Les paladins de l’Aube se dispersèrent à distance.

Sans aucune anomalie, elle entra dans une pièce avec un seul lit, une table et une seule bougie à un rythme modéré.

Avant que la porte en métal ne se ferme, elle se retourna et regarda le chasseur de démons Colin avec ses yeux gris pâle.

« Votre Excellence, vous m’avez dit un jour que lorsque les habitants de la Ville d’Argent quittent cet endroit et meurent dans les profondeurs des ténèbres, ils ne se transforment pas immédiatement en esprits malins. Quelques jours doivent passer. Par conséquent, les autres membres de l’équipe d’exploration ont amplement le temps de s’éloigner d’eux. »

Colin hocha la tête et exprima son accord.

Lovia ferma les yeux, révélant un sourire triste, « Lors d’une exploration il y a deux mois, un membre de l’équipe est mort devant moi.

« J’ai fait semblant d’être séparée du reste de l’équipe. J’ai attendu là pendant cinq jours, mais il ne s’est pas transformé en esprit maléfique. »

Le chasseur de démons Colin la regarda en silence, ne disant rien jusqu’à ce que la porte en métal se ferme avec un bruit sourd, et le sceau prenne forme.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Après avoir attendu un moment, Klein fut enfin soulagé en voyant qu’il n’y avait aucun changement dans l’étoile cramoisie qui symbolisait le Petit Soleil.

Il devait avoir réussi… Il se frotta les tempes, enveloppa sa spiritualité autour de son corps et redescendit dans le monde réel.

Dès qu’il sentit la présence de son corps, Klein éprouva un froid glacial.

Il éternua, puis il retira rapidement le mur de spiritualité et se recoucha.

Malheureusement, son lit était déjà glacé.

Heureusement, mon corps reçoit un certain degré de protection après être entré dans le brouillard gris ; sinon, je risquerais probablement d’attraper un rhume demain… Klein s’enveloppa étroitement dans sa couverture et soupira.

L’état actuel dans lequel il se trouvait lui rappelait une blague qu’il avait entendue dans sa vie précédente.

La chaleur est essentiellement obtenue par vibration…

Avant que son lit ne se réchauffe à nouveau, il ne pouvait que laisser son esprit vagabonder en pensant à toutes sortes de choses.

Oui, il n’y a pas de choses pressantes à faire pour moi récemment. Les règles du Magicien ont été conclues. Même si je ne défie pas l’impossible et que je ne fais que « agir » normalement, je devrais être capable de digérer les potions autour du Nouvel An. Ma prochaine tâche est de collecter les ingrédients de Beyonder pour la potion sans visage et d’économiser les fonds nécessaires. Mais ce n’est pas quelque chose que je peux précipiter… Les cordes tendues dans l’esprit de Klein s’assouplirent progressivement, et il eut soudain l’idée de se reposer pendant deux à trois jours.

Alors que le lit se réchauffait, il s’endormit sans s’en rendre compte. Lorsqu’il se réveilla, il entendit les cloches de l’église sonner huit fois.

Klein étendit son bras, sentit le froid et le retira silencieusement.

Il semble qu’il ait encore fait plus froid aujourd’hui… Puisqu’il n’y a rien de pertinent à faire, il semble que je peux juste continuer à dormir… Détendu, il ferma à nouveau les yeux.

Mais après un moment, il entendit son estomac grogner et sentit le renflement dans son bas-ventre.

La vie est pleine de choix difficiles… Klein murmura.

Après environ dix minutes de lutte entre les deux sentiments, il finit par abandonner, se leva et se précipita vers la salle de bain à côté.

Après s’être changé et s’être lavé, il descendit au premier étage et sortit quelques ingrédients pour cuisiner des nouilles Feynapotter.

Cette fois, il n’avait pas l’intention d’utiliser la sauce à la viande qu’il avait achetée, mais plutôt d’essayer la pâte de viande qu’il avait faite deux jours auparavant. C’était la pâte de viande qu’il avait soigneusement choisie parmi les ingrédients en fonction de ses souvenirs. Bien qu’il y ait finalement des différences dans les ingrédients entre les deux mondes, l’empêchant de reproduire pleinement le goût authentique, Klein la trouva tout de même assez bonne après l’avoir goûtée.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’il ait un bol de nouilles Feynapotter avec des condiments et de la pâte de viande, il trouva que c’était vraiment un matin merveilleux.

Respectant la tradition de ce monde, il parcourut les journaux en mangeant, et il vérifia si l’Œil de la Sagesse avait placé une annonce en premier.

En fonction de ses pensées de la nuit dernière, Klein décida de s’amuser aujourd’hui, alors il considéra s’il devait aller à un concert, à une opéra ou à une pièce de théâtre.

Les billets pour de nombreuses salles de musique dans le West Borough, le Hillston Borough et le Cherwood Borough coûtent au moins six soli, et si c’est un musicien célèbre, ils peuvent même atteindre des livres. Les salles de musique spécialement destinées aux gens ordinaires varient de six à neuf pence. Celles qui sont ouvertes aux pauvres avec de l’argent à dépenser dans l’East Borough ne coûtent qu’un pence… Klein feuilleta les documents pertinents pour sélectionner son choix de divertissement pour la journée.

À ce moment-là, il entendit la sonnette de la porte.

Ding dong.