Chapitre 353
====================

Enfin, l’homme âgé, avec des cheveux gris aux tempes, prit une gorgée de thé et soupira avec un sourire.

« En vérité, c’est déjà beaucoup mieux que ma situation précédente, et c’est bien mieux que beaucoup de gens ici. Par exemple… »

Il désigna la fenêtre vers les vagabonds blottis dans un coin.

Klein et Mike regardèrent et virent un groupe de vagabonds craintifs allongés sur le sol dans un endroit sale qui offrait un abri contre le vent. Ils étaient de tous sexes et âges.

Il était possible qu’ils ne se réveillent jamais dans le froid de la fin de l’automne.

C’est alors que Klein remarqua une vieille femme dans la soixantaine debout près de la rue. Sa robe était vieille et usée, mais elle était relativement soignée, et ses cheveux étaient soigneusement coupés.

La vieille dame aux cheveux blancs avait le regard fatigué habituel d’un vagabond, mais elle persistait à ne pas se regrouper avec le groupe. Au lieu de cela, elle marchait lentement au bord de la route, regardant parfois le café d’un air engourdi.

« C’est aussi une personne pitoyable. » L’ancien vagabond qui avait mangé le pain noir restant remarqua également la vieille dame et soupira, « On disait qu’elle avait eu une vie assez bonne dans le passé. Son mari était un marchand de grains et avait un enfant très vif, mais malheureusement, il a fait faillite et son mari et son enfant sont morts peu après. Elle est vraiment différente de nous, et on peut le voir d’un coup d’œil… Sigh, elle ne pourra pas tenir longtemps, à moins qu’elle n’ait la chance d’être admise à l’asile à chaque fois. »

En écoutant, l’expression de Mike passa de calme à sombre. Il laissa échapper un soupir lent et dit : « Je veux l’interviewer. Peux-tu l’inviter pour moi ? Elle peut manger et boire ce qu’elle veut ici. »

L’homme ne fut pas surpris par cette demande. Il regarda simplement Klein et Mike séparément, comme pour dire : « Vous êtes vraiment des collègues. »

« Oui, je suis sûr qu’elle aimerait ça. » Il but son thé, se leva et sortit du café gras.

Peu de temps après, la vieille femme dans sa robe vieille mais soignée le suivit à l’intérieur. Son visage pâle s’éclaircit légèrement grâce à la chaleur du café.

Elle continuait à trembler, comme si elle voulait libérer le froid de son corps, petit à petit, et absorber la température relativement élevée du café. Même après s’être assise sur la chaise, il lui fallut une minute entière avant de pouvoir vraiment se réchauffer.

« Tu peux commander ce que tu veux. C’est la récompense pour avoir accepté cette interview, » parla Klein au nom de Mike.

Après que Mike ait hoché la tête, la vieille dame commanda modestement des toasts, de la crème de mauvaise qualité et du café. Puis elle sourit et dit : « J’ai entendu dire qu’on ne peut pas manger de nourriture grasse après avoir jeûné pendant un certain temps. »

Très polie, très maîtrisée, pas du tout comme un vagabond… Klein soupira silencieusement.

Avant que la nourriture n’arrive, Mike demanda distraitement : « Peux-tu parler de la façon dont tu es devenue vagabonde ? »

La vieille dame afficha un air de nostalgie et dit avec un sourire amer : « Mon mari était un marchand de grains qui achetait principalement toutes sortes de grains auprès des agriculteurs locaux, mais nous avons rapidement fait faillite depuis que la Loi sur les Grains a été abrogée.

« Il n’était pas très jeune au départ. Après avoir subi ce revers, son corps s’est rapidement effondré. Peu de temps après, il est décédé.

« Mon enfant, un jeune homme brillant, avait appris les ficelles du commerce de son père. Il ne pouvait pas supporter le choc, et il a fini par sauter dans la rivière Tussock lors d’une nuit sans lune.

« Sa première tentative de suicide n’a pas fonctionné. Il a été envoyé au tribunal, et la police et les juges étaient très impatients, estimant qu’il leur faisait perdre leur temps.

« Si tu veux te suicider, fais-le s’il te plaît discrètement et avec succès. Ne nous dérange pas… Oui, c’était probablement ce qu’ils voulaient dire, mais ils trouvaient cela trop direct.

« Mon enfant a été emprisonné. Peu de temps après, il a tenté de se suicider une deuxième fois et a réussi. »

La vieille dame parlait très calmement, comme si ce n’était pas quelque chose qui lui était arrivé.

Mais pour une raison quelconque, Klein ressentit une profonde tristesse.

Rien n’est plus déplorable qu’un cœur mort… Il se souvint soudain de l’expression qu’il avait entendue dans sa vie précédente.

Dans ce monde, le suicide n’était pas seulement interdit par les Églises, mais c’était un crime passible de punition.

Quant à la raison, Klein savait très bien pourquoi. Tout d’abord, de nombreux suicides étaient commis en sautant dans une rivière, et sans être découverts à temps, il y avait une certaine probabilité qu’ils se transforment en fantômes d’eau. Deuxièmement, le suicidaire avait souvent des émotions très anormales. Ainsi, dans de tels états, mettre fin à leur vie équivalait à une offrande sacrificielle qui pouvait résonner avec des existences particulières et étranges et terrifiantes.

Ainsi, leurs cadavres et certains objets qui les entouraient après leur mort porteraient des malédictions étranges qui nuiraient aux autres.

C’était probablement d’où venait la Poupée de Malheur derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen.

C’est pourquoi les sept Églises orthodoxes interdisaient à leurs fidèles de se suicider par leur propre doctrine, et la famille royale promouvait également la législation correspondante.

Bien sûr, cela semblait ridicule à Klein. Comment un suicidaire pourrait-il avoir peur de la punition par la loi ?

Alors que Mike prenait des notes, il s’apprêtait à dire quelque chose lorsque le propriétaire du café apporta la nourriture.

« Remplis ton estomac d’abord, nous parlerons plus tard. » Mike désigna les toasts.

« D’accord. » La vieille dame mangea la nourriture par petites bouchées, apparaissant très cultivée.

N’ayant pas commandé beaucoup, elle termina rapidement son repas.

Après avoir bu à contrecœur la dernière gorgée de café, elle se frotta les tempes et supplia : « Puis-je d’abord dormir un peu ? Il fait trop froid dehors. »

« Pas de problème, » répondit Mike sans hésitation.

La vieille dame le remercia plusieurs fois avec gratitude avant de s’asseoir sur la chaise et de se recroqueviller en boule en s’endormant.

Mike regarda l’homme à ses côtés et dit : « Tu sembles très familier avec cet endroit. Je souhaite t’engager comme notre guide. Que dirais-tu de trois soli pour la journée ? Je suis désolé, j’ai oublié de te demander ton nom. »

L’homme secoua rapidement la tête et dit : « Non, non, c’est trop. Je ne gagne qu’un soli par jour la plupart du temps au port.

« Appelle-moi simplement Vieux Kohler.

« Alors, deux soli par jour. Tu le mérites, » décida fermement Mike.

Après avoir été témoin de cette étrange négociation, Klein souffla dans un morceau de tissu et s’apprêtait à boire une autre tasse de café, quand il sentit soudain que quelque chose n’allait pas. Il se tourna pour regarder la vieille dame qui était recroquevillée, endormie sur la chaise.

Son visage, qui avait rougi à cause du café, était de nouveau pâle. Les couleurs de son aura et de ses humeurs avaient disparu.

« … » Klein se leva et étendit instinctivement sa main pour vérifier la respiration de la vieille dame.

Alors que Mike et Kohler le regardaient avec surprise, il dit lourdement : « Elle est morte. »

Mike ouvrit la bouche, mais aucun mot ne sortit. Kohler se frappa la poitrine trois fois et dit avec un sourire amer : « Je savais qu’elle ne tiendrait pas longtemps… »

« De telles choses arrivent tous les jours à East Borough.

« Au moins, elle a rempli son estomac et est morte dans un endroit chaud. J’espère—heh heh, j’espère que ce sera la même chose pour moi à l’avenir. »

Klein resta silencieux un moment avant de dire : « Kohler, va chercher la police. »

« D’accord. » Kohler tapa trois fois sur sa poitrine et sortit en courant du café.

Le patron jeta un coup d’œil mais ne s’approcha pas. C’était comme si ce n’était pas quelque chose qui le concernait.

Après un moment, un policier en uniforme à carreaux noir et blanc, portant une matraque et un revolver, entra dans le café.

Il regarda la vieille dame morte, posa quelques questions à Mike et Klein, puis il agita la main et dit : « C’est tout ce qu’il y a à savoir. Vous trois pouvez partir après que j’ai fait venir quelqu’un pour ramasser le corps. »

« C’est tout ? » s’exclama Mike, surpris.

Il n’était manifestement pas très familier avec East Borough.

Le policier se moqua.

« De tels incidents se produisent en grand nombre tous les jours à East Borough ! »

Il leva les yeux au ciel et regarda Klein et Mike.

« Vous ne ressemblez pas à des gens d’ici. Qui êtes-vous ? Quelle est votre identité ? »

Mike sortit son identification de presse, et Klein dit qu’il était un détective privé chargé de le protéger.

Le visage du policier devint sérieux alors qu’il regardait Klein et dit : « Je soupçonne que vous portez une arme illégalement !

« Je veux fouiller vos affaires. Veuillez coopérer avec moi ; sinon, cela sera considéré comme une résistance à l’arrestation ! »

Mike s’inquiéta soudainement car il savait que les détectives privés possédaient généralement des armes à feu de manière illégale.

Klein étendit les mains sans expression.

« D’accord. »

Il laissa le policier le fouiller, mais rien ne fut trouvé sur lui.

Après que le corps de la vieille dame fut emporté, le policier déçu s’en alla. Mike serra le poing et frappa sur la table.

« Une personne vivante vient de mourir ici ; et pourtant, tout ce qui l’intéresse, c’est d’enquêter sur la possession illégale d’armes à feu ! ? »

En disant cela, Mike regarda Klein et demanda, perplexe : « Tu n’as pas apporté d’arme ? »

Klein secoua la tête, sortit son holster et son revolver de sous la table, et dit calmement : « En tant que détective, j’ai beaucoup d’expérience dans ce domaine. »

En tant que Magicien, il pouvait placer le revolver juste devant quelqu’un et rendre impossible pour la personne de le remarquer.

De plus, comme il n’avait pas acheté de balles ordinaires, les balles de Beyonder étaient temporairement laissées au-dessus du brouillard gris. Son revolver était actuellement vide, mais cela ne l’empêchait pas de tirer avec son revolver. Tout ce qu’il avait à faire était d’utiliser sa bouche pour imiter un « bang » lorsqu’il appuyait sur la gâchette.

En voyant cela, le vieux Kohler murmura sur le côté : « Donc, tu es un détective. »

Klein pointa Mike et expliqua avec désinvolture : « J’ai également été chargé d’une mission par ce monsieur la dernière fois. »

Mike resta là sans contredire. Après un moment de silence, il dit : « Bien que j’aie enquêté sur les gangs et été témoin de la vie misérable de certaines prostituées, je ne suis pas familier avec la situation à East Borough. Veuillez m’aider à ouvrir les yeux sur cet endroit, me permettant de voir s’il y a des problèmes avec ce plan d’enquête. »

En parlant, il sortit quelques feuilles de papier de la poche intérieure de ses vêtements et les étala sur la table du café.

Klein lui jeta un coup d’œil.

« Des interviews avec des résidents d’East Borough d’âges différents ?

« C’est trop compliqué, je pense que nous pouvons diviser cela par emplacement. Dans de meilleurs appartements, cinq ou six personnes se serrent dans un appartement d’une pièce. D’autres restent dans le coin d’une rue à l’abri du vent, sur des bancs publics, dans des bars et des ateliers.

« De plus, ils peuvent être séparés par l’heure à laquelle ils commencent à travailler et quand sont leurs temps de repos. »

Mike écouta attentivement et hocha la tête.

« Pas une mauvaise idée. Qu’en penses-tu, Kohler ? »

Le vieux Kohler se pinça le nez et dit : « Je ne sais pas lire… mais je pense que tout ce que dit M. le Détective semble correct. »

Mike réfléchit, changea son plan et dit : « Alors allons dans un appartement voisin et faisons une sélection aléatoire. »