Chapitre 399
====================

Dans le foyer des Berg à la Ville d’Argent.

En regardant le cuir chevelu ensanglanté, Derrick se rappela soudain à quoi il ressemblait auparavant. C’était un « champignon » beau et séduisant, qu’il avait presque du mal à s’empêcher d’avaler.

Les fruits de la Doom, que Darc lui avait partagés et qui produisaient des sons croustillants et croquants lorsqu’on les mordait, étaient en réalité des morceaux ensanglantés de doigts humains avec une peau légèrement pâle !

À ce moment-là, Derrick eut un spasme violent dans son estomac avant qu’un flot d’acide ne monte à sa gorge.

Résistant à l’envie de vomir, il croassa rapidement une ligne de paroles : « Dieu, fais descendre ton royaume sur cette terre. Tes ennemis se disperseront, et tes fidèles se réjouiront ! »

Il y avait une touche de chaleur et de sainteté dans la chanson, et Derrick sentit tout l’inconfort dans son corps s’affaiblir. Sa spiritualité devint également pleine et vivante.

Son courage, sa force et son agilité furent tous grandement renforcés par cette chanson.

C’étaient les pouvoirs de Beyonder d’un Barde de Séquence 9.

Darc regardait son ancien camarade de classe et coéquipier chanter avec une expression de plus en plus sombre. Sa façon de parler devenait de plus en plus inhumaine.

« Qu’est-ce que c’est que cette chose sur ton corps…

« Qu’est-ce que c’est que cette chose sur ton corps ?

« Qu’est-ce que c’est que cette chose sur ton corps ! »

Tout à coup, les vêtements de Darc se tendirent en bandes proéminentes, comme si un nid de serpents venimeux glissants se trouvait en dessous.

Whoosh ! Des bandes de chair ensanglantées percèrent le vêtement noir moulant, et sa surface avait une peau rugueuse couverte de poils.

Des mèches de viande commencèrent à se balancer vers l’extérieur, faisant que Darc ressemblait à un hérisson ensanglanté et poilu !

Avec un swoosh, les mèches de viande se précipitèrent vers Derrick, qui se tenait toujours à son emplacement d’origine.

Derrick était un membre de l’équipe de patrouille qui avait vu un bon nombre de monstres, donc il n’était pas trop perturbé par cette situation.

Il tourna sa taille, leva son bras et balança la Hache de l’Ouragan qu’il tenait déjà dans sa main.

Ouf !

La Hache de l’Ouragan abattit quelques mèches de chair ensanglantées, les coupant directement en deux et les faisant tomber au sol.

Cependant, comme il faisait « nuit » dans la Ville d’Argent, cette frappe n’apporta aucun éclair. Encore plus de bandes de chair ensanglantées commencèrent à se précipiter en avant, s’enroulant autour de la Hache de l’Ouragan encore et encore alors qu’elles s’y accrochaient sans relâche.

Voyant que son arme ne pouvait pas être retirée, une lumière pure s’alluma soudain dans les yeux de Derrick. C’était comme si deux petits soleils étaient descendus dans la pièce, et son autre main tenait quelque chose près de sa bouche et de son nez comme s’il priait.

Sans un bruit, un pilier de lumière pure et ardente descendit du ciel, frappant la chair ensanglantée qui était enroulée en boule.

Darc poussa un cri incontrôlable, et de nombreuses bandes de chair ensanglantées tombèrent au sol, carbonisées et noires.

Elles se débattaient, luttant comme si elles étaient vivantes.

La spiritualité contenue dans ces bandes de chair ensanglantées n’était plus sous le contrôle de son propriétaire d’origine, et progressivement, elles fusionnèrent avec le pouvoir naturel dérivé de l’incantation du rituel sacrificiel, formant une « vague » de plus en plus brillante et rose.

Cette « vague » se précipita dans la flamme de la bougie jaune terne, provoquant une soudainement une explosion de lumière, formant une porte illusoire et mystérieuse.

Derrick avait depuis longtemps dessiné le symbole secret du Fool sur la bougie !

Tout cela avait été préparé à l’avance.

Tout cela constituait une cérémonie de sacrifice simple mais complète !

Kacha !

Alors que le siège se brisait, Darc se jeta sur Derrick en agitant les bandes de chair ensanglantées. Il n’y avait ni peur ni tension dans ses yeux, seulement le désir le plus pur et le plus fervent.

À ce moment-là, Klein, qui était au-dessus du brouillard, réagit.

Avec un bruit de craquement, la porte illusoire ornée de nombreux motifs étranges s’ouvrit d’un petit craquement.

Derrière la fissure se trouvait une obscurité profonde dans laquelle résidaient d’innombrables ombres transparentes et indescriptibles.

Au-dessus de ces ombres se trouvaient sept lumières pures de différentes couleurs contenant une connaissance infinie.

Au-dessus de l’éclat se trouvait un brouillard grisâtre sans fin, et au-dessus se dressait un ancien palais qui surplombait le brouillard gris.

Soudain, une ombre jaillit d’un coin sombre, couvrant Darc qui était le plus proche de lui.

Les bandes de viande ensanglantées de Darc furent toutes enveloppées par un liquide noir et visqueux alors qu’il semblait se transformer en un chat qui était entré dans un sac opaque.

L’ombre ne s’arrêta pas, et elle s’étendit rapidement sur le sol, se précipitant vers Derrick, qui avait déjà esquivé vers un autre endroit, et cria d’une voix ferme : « Arrête ! Que cherches-tu à faire ! »

En tant qu’observateur, son plan initial était de regarder de loin et d’enregistrer les anomalies correspondantes. Il n’interviendrait que pour arrêter les deux parties étranges lorsque la situation deviendrait ingérable.

Mais quand il vit la porte illusoire couverte de symboles étranges s’ouvrir avec une fissure, il se sentit intimidé par la scène profonde, mystérieuse, lointaine et majestueuse à l’intérieur. Il croyait instinctivement que cela était lié à un dieu maléfique terrifiant, donc il ne pouvait que prendre des mesures hâtives, donnant des ordres dans une tentative de forcer l’interruption des tentatives de Derrick de sacrifier à cet être.

Cependant, Derrick avait déjà choisi son emplacement pour être aussi loin que possible de l’ombre ; par conséquent, pour arrêter le garçon possédé par l’Amon mystérieux, l’observateur « ombre » devait d’abord contourner ou abattre Derrick Regence.

Cependant, son choix fut ce dernier. À cause de l’anomalie évidente avec Darc. Laisser son dos à cet être était un mouvement absolument stupide.

Profitant de cette opportunité, Derrick sortit la boîte en fer de sa poche dissimulée et la lança vers la porte illusoire conjurée par la flamme de la bougie, vers la fissure qui présentait une scène magique.

Alors que la boîte en fer disparaissait, la porte, couverte de symboles et de caractéristiques étranges, se ferma avec un « clang », avant de disparaître rapidement.

À ce moment-là, Derrick se souvint des mots de M. l’Homme Pendue, et il déforma délibérément ses muscles faciaux et se dirigea sauvagement vers l' »ombre ».

Avant que l' »ombre » ne le recouvre, il toussa soudainement violemment et se couvrit la bouche avec sa main avant de tomber au sol.

L’ombre noire émanait et le couvrait complètement.

La pièce retrouva le silence, mais il y avait maintenant deux énormes « chrysalides » sur le sol.

Après un moment, le liquide noir et visqueux se retira et se reforma en une ombre.

Avec la « chrysalis », les silhouettes de Derrick et Darc réapparurent.

Le premier était allongé là, inconscient, mais un petit ver étrange avec douze anneaux transparents tomba de sa main. Le second s’était déjà transformé en un amas de chair, se débattant et rugissant alors qu’il se préparait à attaquer.

Face à cette situation, l’observateur n’eut d’autre choix que de dépenser une partie de sa force et de l’envelopper à nouveau, utilisant son « liquide » noir semblable à une ombre pour envelopper Darc Regence, qui s’était transformé en monstre.

En jetant un coup d’œil aux doigts pâles éparpillés et au cuir chevelu ensanglanté avec des cheveux noirs courts, l’observateur ne put s’empêcher de prendre une profonde inspiration. Utilisant ses pouvoirs de Transcendant pour contrôler les ombres à l’extérieur, il créa des vagues de marée pour informer le Chef à l’intérieur de la flèche.

Ce n’est qu’après avoir fait cela qu’il examina soigneusement la situation de Derrick et vit le ver étrange et translucide.

« Cela… l’avatar qu’Amon avait caché dans le corps de Derrick est mort ? » murmura l’observateur avec surprise.

En se remémorant l’étrangeté de Darc, la mutation terrifiante, et les « champignons » et « fruits de la mort », il commença à avoir une idée approximative de ce qui s’était passé.

Peut-être qu’Amon était l’ennemi juré du cerveau derrière la corruption de Darc. Pour contrecarrer le plan de l’autre partie, Amon était prêt à sacrifier son avatar. La visite de Derrick sur le terrain d’entraînement pour observer l’équipe d’exploration et son rapport à ce sujet au Chef étaient toutes deux des tentatives d’Amon pour se débarrasser de son ennemi sans se dévoiler.

Le cerveau derrière la corruption de Darc avait remarqué l’étrangeté de Derrick, alors il envoya Darc pour prendre le contrôle de lui. Le cuir chevelu ensanglanté et les doigts étaient des accessoires pour atteindre son objectif.

En pensant à cela, le moniteur accepta soudainement l’inquiétude du Chef : l’apocalypse ou un désastre encore plus grand était sur le point de s’abattre sur la Ville d’Argent. C’est pourquoi la Ville d’Argent rencontrait à plusieurs reprises tant d’événements étranges et d’existences mystérieuses qui se cachaient dans l’obscurité.

À l’intérieur de la chambre du Chef dans la flèche.

L' »ombre » raconta tout ce qui s’était passé.

Le grisonnant Colin Iliad, marqué par des cicatrices au visage, hocha doucement la tête après avoir entendu le récit.

« Derrick ou devrais-je dire, Amon, avait vraiment préparé à l’avance.

« La bougie avec le symbole gravé dessus, l’objet maléfique qui peut exposer le problème de Darc, et l’excuse de Derrick de verser de l’eau pour murmurer une prière, ainsi que finalement d’envoyer l’objet dans un rituel sacrificiel – tout cela indique que la situation entière s’est développée selon son plan.

« Deux questions. Premièrement, à qui se réfère le symbole caché sur la bougie ? Amon lui-même ou le dieu derrière lui ? Deuxièmement, pourquoi Amon est-il prêt à exposer l’anomalie de l’équipe d’exploration au prix de son avatar ? Est-ce parce qu’il est l’ennemi juré du cerveau ? Alors, pourquoi est-il resté dans la Ville d’Argent pendant quarante-deux ans ?

« Est-il possible qu’il ait prévu cette affaire à l’avance, c’est pourquoi il a spécifiquement rencontré l’équipe d’exploration d’il y a quarante-deux ans et a planté son avatar en eux afin de contrecarrer les plans de ce cerveau ? A-t-il attendu quarante-deux ans pour ce moment unique ? »

En entendant les questions du Chef, l’observateur « ombre » dit soudainement avec illumination : « Peut-être que c’est comme ça !

« Votre Excellence, réfléchissez-y. Pourquoi Amon attendrait-il patiemment quarante-deux ans avant de faire perdre le contrôle à Uddel alors que Derrick était emprisonné à ses côtés ? C’est parce que le temps prédit approchait, et il avait désespérément besoin de passer à une personne libre sur laquelle il pouvait s’accrocher afin de contrecarrer les plans de ce cerveau ! »

« En effet… Nous ne pensions qu’à ce qui était différent chez Derrick, et nous n’avons pas prêté attention au timing, » répondit le Chef de la Ville d’Argent, Colin, en réfléchissant.

L’observateur « ombre » dit immédiatement : « Votre Excellence, veuillez immédiatement verrouiller tous les membres de l’équipe d’exploration. Ils sont définitivement problématiques ! Aussi… L’Ancien Lovia, elle a une possibilité non négligeable d’être également corrompue ! »

Colin fronça les sourcils et dit : « Avant que vous ne me rapportiez cette affaire, et même avant que Darc ne sorte, Lovia est venue me dire qu’elle soupçonnait que les membres de l’équipe d’exploration avaient été contaminés par quelque chose. Elle a recommandé que nous les surveillons secrètement et, si nécessaire, qu’ils gardent le mausolée inversé de l’Ancien Hawick. »

Hawick était l’ancien Chef de la Ville d’Argent, et il s’était construit un mausolée. Après cela, il y vécut, et ses apparitions commencèrent à diminuer lentement. Enfin, les portes furent fermées, impossibles à rouvrir.

« L’Ancien Lovia avait déjà mentionné une anomalie ? » demanda l’observateur « ombre » avec surprise.

Après avoir reçu une réponse positive, il murmura pour lui-même, à moitié douteux et à moitié soulagé : « C’est bien que l’Ancien Lovia n’ait pas de problèmes… »

« … J’ai déjà envoyé des gens pour verrouiller les membres de l’équipe d’exploration, mais nous ne pouvons ignorer d’autres possibilités. » Le Chef Colin poussa un soupir. « Faites venir Aiflor. J’interrogerai Derrick Berg avec elle. »