Chapitre 249
====================

Eileen ferma sa bouche et regarda avec colère le visage mince et souriant de l’ambassadeur, avec une touche de terreur.

Bakerland tendit sa main droite, couverte d’une gerbe de flammes orange qui dansaient silencieusement.

Il fit deux pas en avant, faisant un geste comme s’il pressait sa paume contre la peau d’Eileen.

Cela fit penser à Eileen aux descriptions dans de nombreux romans où des interrogateurs cruels utilisaient du fer rouge pour marquer le corps de leur cible, provoquant une expérience extrêmement douloureuse.

« Non, je ne peux pas être aussi brutal avec une si belle dame. » Bakerland arrêta soudainement sa paume tendue et rit doucement.

Il secoua soudainement, transformant la flamme orange en un long fouet rouge.

Le long fouet enflamma l’air autour de lui, prenant la forme d’épines.

Bang !

Bakerland fouetta Eileen avec son fouet enflammé, brûlant ses vêtements et laissant une marque sombre sur sa peau. Son visage se déforma alors qu’elle criait.

« Qui vous a envoyé ? » demanda à nouveau Bakerland d’une voix douce.

Les lèvres d’Eileen tremblèrent plusieurs fois avant qu’elle ne les ouvre enfin.

« C’était… »

Alors que Bakerland écoutait inconsciemment la réponse, ses yeux devinrent soudain injectés de sang.

Oh non ! Bakerland recula brusquement et roula au sol.

À l’endroit où il se tenait, une flamme s’éleva et forma un mur de feu.

Éclaboussure ! Éclaboussure ! Éclaboussure ! Du sang et de la chair, comme une pluie, éclaboussèrent contre le mur et produisirent des bruits crépitants.

Certains d’entre eux pénétrèrent la flamme, laissant une fine traînée de sang sur le sol.

Au bout de ce chemin se trouvait l’ambassadeur d’Intis, Bakerland, qui s’était à nouveau relevé.

Il vit que l’abdomen d’Eileen avait été déchiré et que deux bras enveloppés d’un liquide visqueux sortaient de l’intérieur.

Avec une poussée soudaine des deux bras, une silhouette se fraya un chemin hors du ventre de la belle Eileen. « C’était » couvert d’un liquide rouge sang épais et grouillant qui gouttait continuellement, et il était de la taille d’un homme adulte.

Il était difficile d’imaginer qu’une femme normale comme Eileen, sans proéminence dans son abdomen, aurait en réalité une telle chose cachée à l’intérieur de son corps !

Comment cela était-il stocké là-dedans !?

Boom !

Le corps sous la tête d’Eileen explosa complètement, se transformant en chair et en sang purs, se déversant sous la forme d’une silhouette humanoïde, et se mélangeant avec le liquide qui gouttait pour se transformer en une étrange robe rouge.

La silhouette révéla sa véritable apparence. Elle était si belle qu’elle ressemblait à une femme. La robe rouge sang qu’elle portait ressemblait à une fleur épanouie sous l’illumination des flammes.

« Rose Bishop ! » En tant qu’agent de renseignement chevronné, Bakerland identifia immédiatement le nom de la Séquence correspondante devant lui.

Séquence 6 du chemin des Suppliants Secrets, Rose Bishop.

Chaque Rose Bishop était un expert en magie de chair et de sang !

Les Beyonders de cette Séquence pouvaient se cacher à l’intérieur des corps des autres, évitant ainsi toutes sortes d’enquêtes.

Mais au moment où ils émergent, les hôtes perdaient la vie.

« Pour le Seigneur ! » La tête restante d’Eileen poussa un cri bas et ferma les yeux pour toujours.

Le Rose Bishop tendit sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine dans l’ordre de bas en haut, de droite à gauche.

Avec la couleur du sang et la lumière des flammes se reflétant dans ses yeux, il regarda Bakerland et fit soudain un pas en avant avec son pied droit, passant à travers le mur de feu. Il ne subit aucun dommage de la part du feu, avec seulement un liquide rouge foncé qui gouttait continuellement.

Bakerland recula à nouveau alors qu’il élevait soudain la voix.

« Quelqu’un ! Aidez-moi ! »

Bien que son assistant le plus capable, Rosago, et plusieurs agents de renseignement aient été envoyés en mission, il n’y avait pas de manque de Beyonders dans l’ambassade. Ce étaient des officiers militaires qui avaient reçu la permission du Royaume de Loen. Ils étaient les forces défensives disponibles !

Une Séquence 5, une Séquence 6, trois Séquences 7, et une combinaison de près de dix Séquences 8 et 9.

La voix de Bakerland résonna dans la pièce, mais elle ne sortit pas des lieux. La musique à l’extérieur ne s’arrêta pas et le bal continua.

C’était comme si la pièce était devenue un monde complètement isolé !

« Cela… » Bakerland arrêta de crier, plissa les yeux et regarda autour de lui.

Le Rose Bishop ne se pressait pas d’agir. Il dit en riant, « C’était de votre propre volonté, les règles que vous avez décidées vous-même.

« Vous avez dit aux gardes de ne pas vous déranger ou s’approcher, ou de laisser quiconque s’approcher.

« Oui… J’ai simplement amplifié votre volonté et vos règles et fait une légère distorsion. Si vous voulez échapper à cette isolation, vous devez vous vaincre vous-même. »

L’expression de Bakerland changea légèrement. Ce qui semblait être la conformité aux règles était en réalité une distorsion de celles-ci. La caractéristique d’utiliser le pouvoir de l’autorité pour servir soi-même lui fit penser à un autre nom de Séquence.

« Baron de la Corruption ! » grogna Bakerland.

C’était le chemin de l’Avocat, qui était la Séquence 6 du chemin de l’Empereur Sombre.

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, le visage de Bakerland devint soudainement extrêmement sombre alors qu’il s’exclamait, « Berger ! Vous êtes un Berger !

« Qui êtes-vous de l’Ordre d’Aurore ? M. A ?

« Pourquoi essayez-vous de m’assassiner ?

Le Rose Bishop, non—Berger, rit.

« Vous n’avez pas besoin de savoir qui je suis.

« Acceptez les bénédictions du Seigneur… »

Son corps se figea soudainement avant qu’il ne puisse terminer sa phrase. C’était comme si ses articulations étaient couvertes de rouille, et il semblait être devenu une marionnette.

Bakerland rit avec ravissement. La mélancolie d’avant disparut en un instant. Il sortit un mouchoir blanc de la poche de sa poitrine gauche et s’essuya le coin de la bouche.

« Je suis content que vous ayez pu discuter avec moi si longtemps. Cela m’a donné suffisamment de temps. »

Après que le mouchoir blanc ait été retiré, une tête de la taille d’un pouce émergea de sa poche de poitrine gauche. C’était la tête d’une marionnette avec des yeux complètement noirs !

Le Berger ouvrit la bouche et s’apprêtait à parler lorsqu’il entendit une voix creuse qui semblait venir de loin.

« Vous… »

Après une pause, son corps se mit soudain à enfler, et sa peau devint sombre. Deux cornes de chèvre courbées avec des motifs étranges et sinistres poussèrent de sa tête, ainsi que des ailes dans son dos qui dégageaient une odeur de soufre lorsqu’elles battaient.

Le Berger se déplaça instantanément de trois mètres en avant, s’étant transformé en une créature semblable à un diable.

Mais même ainsi, c’était comme si chacune de ses articulations était fermement enchaînée. Ses mouvements étaient raides et lents, et ses pensées commençaient à s’embrouiller.

« Vous avez toujours le pouvoir du Diable ? Comme prévu d’un Berger, laissez-moi vous envoyer à votre Seigneur. » Sans plus de cérémonie, une longue lance enflammée avec une pointe blanche ardente se matérialisa au milieu de la paume droite de Bakerland.

Il se pencha, prêt à lancer la lance pour clouer le Berger au mur et le réduire en cendres.

Séquence 7 Pyromane du chemin du Conspirateur avait le nom ancien, Mage de Feu !

Toux ! Toux ! Toux ! Toux !

À ce moment-là, Bakerland commença à tousser violemment, toussant si fort qu’il avait l’impression d’être sur le point de cracher son cœur et ses poumons. Sa lance enflammée perdit le contrôle à cause de sa toux et disparut, pouce par pouce. Son visage devint rouge et son front était brûlant à cause de sa crise de toux.

Son influence sur son ennemi, qu’il tirait d’un objet mystique, fut levée. Le Berger fut libéré de sa lenteur et retrouva son état normal.

« Pourquoi penses-tu que j’avais une si longue conversation avec toi ? Comment se sent une pneumonie sévère et une toux inarrêtable ? » demanda le visage diabolique avec les coins de sa bouche retroussés.

En entendant ces mots, Bakerland se souvint soudain de l’apparence belle et envoûtante de l’ennemi lorsqu’il apparut pour la première fois, et dit avec regret : « Toux ! Toux. Une maladie !

« Tu… Toux ! Toux ! As tué une… Toux ! Toux ! Toux ! Une Démoness de l’Affliction ! »

Le Berger dissipa sa forme diabolique alors que sa silhouette se transforma en une série d’images après-coup empilées.

Il rit et dit : « Non, je n’ai reçu qu’un cadeau de Saint Ténébreux. »

« Je sais que les Conspirateurs ont toutes sortes de moyens à leur disposition, donc, je vais utiliser ma capacité la plus forte maintenant, afin que tu n’aies aucun espoir inutile. »

Un livre apparut devant lui, un livre translucide et flou.

Le livre ancien se tourna rapidement et avec un doux chant, « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre.

« Tant que je l’ai enregistré, je pourrai l’utiliser une fois. C’est une capacité que Saint Ténébreux m’a délibérément démontrée. Bien que je n’aie que la moitié de son effet original, c’est encore suffisant. » La voix du Berger devint creuse, et son corps fut enveloppé par l’obscurité qui jaillissait du livre.

Il se transforma rapidement en un petit géant, mesurant environ 2,3 à 2,4 mètres de haut. Son corps entier était couvert d’une armure noire froide. À l’endroit où ses yeux auraient dû être, il y avait deux globes rouges brillants.

Le chevalier noir leva une épée large dans ses mains, fit un pas en avant et délivra une coupe implacable.

« Non ! Pourquoi ? »

Alors que Bakerland criait tragiquement, les couches de flammes qui jaillissaient de son corps furent fendues. Toutes sortes de lumières explosèrent et furent ouvertes, et son corps fut coupé en deux.

Thud ! Bakerland tomba au sol. Aucun sang ne sortit de sa massive blessure. Même son âme semblait être corrodée et détruite par l’épée noire qui ne semblait pas exister.

Boom ! Boom ! Boom !

Les volutes de feu qui jaillissaient du corps de Bakerland perdirent le contrôle, provoquant une explosion qui secoua la pièce et fit vibrer le verre. Et à ce moment-là, l’isolement qui avait été créé par sa propre volonté disparut avec sa mort.

Le Berger ne s’arrêta pas, ni n’attendit que la caractéristique de l’Au-delà apparaisse. Il resta dans son apparence discrète et saisit l’occasion avant que les fonctionnaires militaires de l’ambassade n’arrivent, courant à travers les couches de murs et dans l’obscurité extérieure.

Au 15, rue Minsk, Klein s’arrêta avec sa main droite sur la poignée.

Il décida de lancer une pièce avant d’ouvrir la porte.

Puisqu’Ian était déjà venu, la révélation qu’il avait vue dans le rêve s’était déjà produite. Cela signifiait que le danger pouvait survenir à tout moment !

Tout en murmurant les mots « le visiteur à l’extérieur apportera le danger », Klein fit sauter un sou et le regarda tomber dans sa paume, son côté numéroté face vers le haut.

Négatif… Klein murmura pour lui-même en atteignant la poignée.

Cependant, il ne baissa pas sa garde. Il savait qu’il y avait un Beyonder de Séquence intermédiaire du même chemin que lui du côté de l’ambassadeur qui pouvait interférer avec sa divination.

Si c’était cette personne, il serait normal qu’il obtienne le mauvais résultat !

C’est dommage que je n’aie pas le temps ni l’occasion d’enquêter au-dessus du brouillard gris… Klein regarda à travers la porte un moment avec sa Vision Spirituelle. Réalisant que rien n’était anormal, il ouvrit la porte et recula de deux pas.

Vêtu d’un uniforme à carreaux noir et blanc, le Sergent Faxine enleva son chapeau et dit avec une expression sérieuse : « J’ai été envoyé par les supérieurs pour te dire que tu dois faire attention ce soir et demain. Fais attention aux étrangers. »