Chapitre 559
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec cette idée en tête, Klein commença immédiatement à faire des préparatifs.

Il s’agissait d’explorer le monde des esprits et de sélectionner une cible appropriée pour devenir un messager. Après avoir quitté l’archipel de Rorsted et la mer environnante, il pourrait emporter le Sceptre du Dieu de la Mer avec lui pour raisonner avec la cible et la convaincre de devenir son messager.

Une fois que je me sentirai perdu ou dans une situation dangereuse, j’arrêterai immédiatement l’invocation et retournerai au-dessus du brouillard gris. Il n’y a pratiquement aucun risque… Klein pensa pendant quelques secondes, puis il verrouilla la porte et commença le rituel d’invocation de lui-même.

À la fin du rituel, il arriva rapidement au-dessus du brouillard gris, mais il n’était pas pressé de se répondre. Au lieu de cela, il s’assit et laissa le Sceptre du Dieu de la Mer s’envoler de la pile de déchets et atterrir dans sa paume.

Il avait l’intention de parcourir les prières des croyants comme à son habitude pour trouver quelque chose à quoi répondre.

Au cours de ce processus, Klein découvrit que certaines prières étaient en fait assez intéressantes, car les humains pouvaient tromper leurs amis et leurs proches, mais il était difficile de cacher leurs pensées les plus sincères lorsqu’ils confessaient ou priaient les dieux. Au mieux, ils modifieraient la vérité pour paraître moins mauvais.

Un métis, qui avait clairement changé sa foi pour celle du Seigneur des Tempêtes, avait déjà atteint les rangs intermédiaires du département de police de Bayam, mais dans sa confession, il s’efforçait de dépeindre son comportement comme un plan de se charger d’une mission. Pour l’avenir plus radieux de ses compatriotes, il ne pouvait que confesser à Dieu dans la misère, espérant que « Lui » le protégerait, afin qu’il puisse gravir les échelons du système policier en tant que croyant du Seigneur des Tempêtes.

Bien que ses paroles semblaient irréprochables, les fluctuations de ses pensées et de ses émotions pendant sa confession étaient clairement affichées dans la scène de prière. C’était quelque chose qui ne pouvait pas être caché.

Essayer de tromper Dieu tout en te trompant toi-même… Si c’était un gigantesque serpent de mer comme Kalvetua qui manquait d’intelligence, il aurait peut-être cru en toi… Devrais-je lui donner un éclair ou dix lames de vent ? Oui, c’est plutôt impressionnant qu’un métis parvienne aux rangs d’inspecteur senior. Je vais le garder. Il y a des avantages à avoir un mouchard… Klein leva son Sceptre du Dieu de la Mer, faisant briller l’une des gemmes bleues.

La lumière se déversa dans la scène et s’infiltra imperceptiblement dans l’inspecteur senior nommé Boulaya.

Ce n’était pas une malédiction, ni un indice. C’était une marque de divinité que presque personne ne pouvait découvrir.

En termes simples, c’est une manière unilatérale pour moi de « garder un œil » sur toi… Klein ajouta silencieusement en lui-même.

Il continua à parcourir et vit un jeune croyant avec des cheveux en bronze légèrement bouclés priant pour qu’un homme nommé Zangmo soit pris dans une tempête et enseveli en mer. Il affirmait que Zangmo n’était pas assez pieux, mais la vérité était qu’en tant que pêcheur concurrent, Zangmo était toujours capable de récolter plus de poissons que lui.

Quel genre de prières absurdes sont celles-ci ? Le cœur humain est vraiment difficile à comprendre… Klein fronça les sourcils et murmura pour lui-même. Puis il eut une idée vague.

Pour qu’un Sans Visage s’engage dans un véritable jeu d’acteur, cela nécessite non seulement une performance impeccable en termes d’apparences extérieures et d’actions habituelles, mais cela doit également maintenir la personnalité fondamentale. Peu de changements sont autorisés. En ce qui concerne la personnalité, chaque personne est différente, donc il doit y avoir une différence à un certain degré…

En parcourant les prières de mes croyants, cela équivaut à réaliser différents types de personnalités et d’états d’esprit sans avoir à passer par le tracas. En parlant des nombreux masques que nous portons, il ne s’agit pas seulement d’apparence…

Cela sera plutôt important pour mon jeu d’acteur ultérieur en tant que Sans Visage. Cela peut me faire gagner du temps pour comprendre les choses à travers des expériences accumulées.

Klein ressentait de plus en plus que jouer le rôle du Dieu de la Mer lui était très bénéfique.

Lorsque vous jouez le rôle d’un demi-dieu, même si vous ne recevez aucun retour, vous obtiendrez tout de même des avantages considérables… C’est une manière d’acquérir de l’expérience en étant quelqu’un d’un niveau supérieur… Klein se redressa, ne se contentant plus de parcourir les scènes de prière.

Après avoir rapidement parcouru une scène après l’autre, son regard s’arrêta sur un marchand nommé Ralph.

L’homme d’affaires louait le miracle de la réapparition du dieu de la mer, et il avait indiqué qu’il prévoyait d’offrir un tiers de sa fortune—d’une valeur de 20 000 livres—à la Résistance, la moitié pour les dépenses militaires, et l’autre moitié pour la reconstruction de la statue de Dieu.

En réalité, il n’est pas nécessaire de passer par tout ce tracas. Offrez-le-moi directement… Klein murmura à moitié en plaisantant.

Il réfléchit un moment, puis il conjura un fond de vagues et de tempêtes avec de fortes pluies et des éclairs tombant ensemble. Il répondit d’une voix basse : « Vous avez honoré mon nom en aidant vos compatriotes et compagnons.

« Les jeunes agneaux ont besoin d’aide, de nourriture et d’éducation. »

Il avait l’intention de faire en sorte que Ralph mette en place un fonds de charité avec les 20 000 livres, et de chercher des dons largement dans la communauté pour compenser les dommages, créer un consensus ; et aider à fournir aux enfants locaux de la nourriture, des vêtements et une éducation sous prétexte de gouvernance.

Quant aux dépenses militaires de la Résistance, Klein comprenait que dans un monde avec des pouvoirs de Beyonder, il était très difficile de réussir uniquement en s’appuyant sur l’opposition des natifs de la colonie. Par conséquent, ils avaient besoin de l’aide de pays étrangers comme Feysac et Intis.

Le financement était sans aucun doute nécessaire.

Malheureusement, il n’est pas possible d’ajouter une ligne dans les Dix Commandements sur « chercher des financements avec audace et confiance » ; cela nuirait à l’image du Dieu de la Mer… La Résistance ne devrait pas penser à anéantir les troupes de garnison. Ils devraient simplement se concentrer sur la destruction des infrastructures de transport et rendre plus difficile la gouvernance du bureau du gouverneur général, afin d’initier des pourparlers… En tant que guerrier de clavier, Klein ne manquait pas d’idées dans de tels domaines.

Il réfréna rapidement ses pensées vagabondes et fit une divination pour voir s’il était dangereux d’explorer le monde des esprits aujourd’hui.

Après avoir obtenu la révélation que ce n’était pas considéré comme dangereux, Klein prit la carte de l’Empereur Noir, changea naturellement son image, et entra dans la Porte d’Invocation.

Après être entré dans le monde réel, il fourra les objets mystiques dont il avait besoin dans son corps par précaution. Puis, comme la dernière fois, il utilisa la Cogitation pour ressentir le monde des esprits.

Faisant un pas en avant, il passa à travers un rideau invisible alors que la figure illusoire de Klein flottait.

Autour de lui, le rouge, le jaune, le bleu, le vert et d’autres couleurs étaient superposés, comme s’ils étaient la peinture à l’huile la plus abstraite qui soit. Le concept de direction auquel les humains étaient habitués ne pouvait plus être utilisé ici. Si l’on utilisait les anciennes méthodes pour distinguer la direction et sa position, on se retrouverait certainement perdu.

Klein erra prudemment et avec désinvolture, voyant parfois un soleil jaune comme un croquis d’enfant, parfois frôlant une rivière incorporelle qui coulait tranquillement.

Il y avait aussi une femme plate avec le haut du corps nu et un visage ressemblant à une lune souriante, un canoë avec son extrémité relevée, une boule de fil enchevêtrée, et un escalier serpentiforme menant aux sept lumières pures.

Dans ce monde extrêmement chaotique, en dehors des créatures du monde des esprits, toutes sortes d’informations existaient sous forme de symboles abstraits. Ainsi, ce que l’on recevait d’un processus de divination n’était qu’une révélation qui nécessitait une interprétation personnelle.

Quant à ces symboles, il y avait une chance qu’ils prennent vie et deviennent des monstres incorporels.

C’était le monde des esprits qui ne pouvait être compris et perçu avec la connaissance humaine commune.

La dernière fois qu’il était entré, il avait facilement découvert des créatures du monde des esprits, et il avait remarqué les regards inquiétants provenant d’endroits inconnus qui lui faisaient dresser les cheveux sur la tête. Il y avait la femme sans tête qui portait quatre têtes, un œil rond avec des blancs et des noirs clairs, et une énorme méduse avec un crâne attaché à chaque tentacule. Il les avait tous rencontrés facilement à l’époque.

Mais cette fois, il n’avait vu aucune créature du monde des esprits malgré ses longues errances. Même les figures indescriptibles au loin avaient disparu, comme si elles s’étaient cachées.

Ce n’est pas que tu as peur d’être mon messager, n’est-ce pas ? Oui, je suis entré dans le monde des esprits sous la forme d’un Corps de l’Âme. Peut-être que les pensées dans mon esprit apparaîtront ici d’une manière spéciale et informe, se transformant en symboles cachés qui interagissent avec le monde des esprits. Cela affecte alors naturellement mes options de chemin ? Klein était perplexe, mais il ne pouvait pas trouver la raison.

Toutes sortes de pensées traversaient son esprit lorsque son corps s’enfonça soudainement et qu’il tomba librement.

Après un moment, Klein ne pouvait voir que la superposition vive des couleurs et les divers symboles qui prenaient forme physique.

Que se passe-t-il ? Il commença à envisager s’il devait écrire à M. Azik et lui demander à ce sujet, ou jeter le transcepteur radio au-dessus du brouillard gris et le teinter de l’aura, afin de pouvoir contacter le miroir magique, Arrodes.

Alors qu’il flottait, le cœur de Klein se mit soudainement à palpiter alors qu’il se décalait rapidement sur le côté.

Une teinte de jaune et de vert traversa ses yeux alors qu’un pied géant, assez grand pour écraser tout son corps, atterrissait, foulant les taches de couleur rouge et bleue entrelacées.

Au-dessus de la plante du pied se trouvait une longue jambe en décomposition couverte d’un liquide jaunâtre-vert. La jambe mesurait plus de trois mètres de long, et au-dessus se trouvait un énorme corps enveloppé dans des bandages d’huile de cadavre.

Au milieu de l’aura solidifiée dans la zone, les deux jambes remplies de pus jaune-vert alternaient en se levant. Portant un corps difficile à discerner, les jambes disparurent rapidement dans les profondeurs du monde des esprits.

Klein se tenait à distance, n’osant pas faire un bruit.

Enfin, il confirma qu’il allait bien en grimaçant et en pensant, Le monde des esprits est vraiment effrayant. On peut croiser accidentellement un puissant juste en passant… Un puissant parmi les créatures du monde des esprits ?

Klein secoua la tête et continua sa recherche.

À ce moment-là, il n’avait aucune idée de l’endroit où il avait erré dans le monde des esprits.

Après avoir dérivé un moment, il trouva enfin quelques traces de créatures du monde des esprits.

Juste au moment où il s’apprêtait à passer de voler en avant à descendre sur sa gauche, il fut surpris de constater que son corps continuait à avancer de manière incontrôlable à une vitesse accélérée.

Devant lui, les couleurs superposées chaotiques et la brume grisâtre qui remplissait la zone se fendirent soudainement, et un grand voilier noir à trois mâts fit son apparition.

Le bateau mesurait près de cent mètres de long, et trois voiles noires pendaient haut comme des drapeaux.

Sur les côtés gauche et droit du navire, il y avait des bouches à feu et toutes sortes de marins couraient sur le pont.

Tout cela était si réel, si substantiel, et si hors de propos par rapport au monde des esprits dans son ensemble.

Cependant, alors que le navire entrait dans le monde des esprits, sa couleur noire devint rapidement plus riche, se teintant d’une ambiance éthérée.

Sur son pont se tenait une chaise en pierre marbrée de deux à trois mètres de haut ; son dos tourné vers la cabine. S’appuyant contre le dossier de la chaise, une figure colossale comparable à un ancien géant y était assise.

Il avait une barbe noire qui dépassait juste son cou, et il portait une haute couronne pointue sur la tête. Il était vêtu d’une magnifique robe noire avec des franges argentées. Les rides sur son visage semblaient durcies et pleines de magnificence. Cela donnait envie de baisser la tête.

Sous le front légèrement ridé et sur le pont nasal haut, l’armure noire intégrale de Klein et sa couronne noire se reflétaient dans ces deux yeux rouge foncé.

Quant à Klein, il avait du mal à arrêter son vol lent vers le géant.

Leurs regards se croisèrent parmi les couches de couleurs et de symboles dans le monde des esprits, puis Klein disparut.

Le géant sur la chaise en pierre marbrée ne détourna pas son regard et continua à fixer en silence pendant longtemps.