Chapitre 1422
====================

« Ça a l’air délicieux, » dis-je poliment après avoir détourné mon regard des champignons séchés. Ensuite, je fais mes adieux à Bernie Huang et Cattie Huang et me dirige vers le stand de barbecue où je mange fréquemment.

Ce n’est pas encore le moment où les noctambules sont les plus actifs. Les petites tables placées dans la rue sont beaucoup plus vides. Je m’installe facilement à l’une d’elles et crie au patron :

« Je voudrais passer ma commande ! »

Le patron se concentre sur la cuisson des brochettes, complètement imperturbable. La patronne s’approche avec un petit carnet et un stylo à bille.

Sans échanger de politesses ou de petites conversations, je dis directement : « Dix brochettes de poitrine de porc, dix brochettes de côtes de porc, cinq brochettes de peau de poulet, un ensemble de ciboules et une aubergine. »

Les brochettes de bœuf et les brochettes d’agneau de ce stand de barbecue ne sont pas très bonnes, donc je ne les ai pas commandées.

Bien sûr, la quantité de nourriture que j’ai commandée a déjà dépassé mes attentes initiales, mais peu importe. Non seulement j’ai économisé des dizaines de milliers de dollars grâce à l’exorcisme d’aujourd’hui, mais j’ai même gagné plus de 10 000 yuans grâce à Mademoiselle Huang.

Je dois me faire plaisir !

En tant que personne normale, après avoir commandé autant de plats de viande, je devrais toujours avoir quelques plats végétariens. J’ai besoin d’équilibrer mon alimentation avec des légumes. Quant aux aubergines, je ne les considère pas comme des légumes. Elles transcendent le concept de légumes et de plats de viande, et sont des existences uniques dans le monde du barbecue.

Sigh, Mademoiselle Huang est vraiment généreuse. Si je n’avais pas peur que le PDG Huang réagisse de manière excessive, j’aimerais vraiment l’ajouter sur WeChat et lui demander de me déranger plus souvent. S’il y a des commissions, alors donnez-les-moi. Bien sûr, je ne peux pas m’occuper de choses illégales et de questions qui vont en dessous de la ceinture… Je regarde la patronne retourner au grill et répéter ce que je viens de commander.

En regardant autour de moi, je remarque que les autres tables sont occupées par des groupes de deux ou trois. Il y a aussi des gens comme moi qui mangent du barbecue seuls, mais ils choisissent de le prendre « à emporter », afin de le manger chez eux.

Hmm, c’est bien d’avoir plus de gens. Cela nous permettra de manger une plus grande variété de nourriture. Nous pourrions même prendre quelques verres… Je réfléchis un moment et je sens que je devrais demander à quelqu’un de se joindre à moi.

Puis, je pense soudain à un candidat approprié :

Peng Deng !

Mon ami d’enfance Peng Deng qui vit à proximité !

Sans hésiter, je sors mon téléphone et lui envoie un message WeChat :

« Viens manger du barbecue ! »

Avec ma connaissance de ce gars, il ne manquera certainement pas l’occasion de me soutirer de l’argent.

Cependant, Peng Deng ne répond pas à mon message.

Il est en train de jouer à un jeu classé ? Je devine au hasard la raison de cela et commence à penser à qui d’autre je pourrais inviter.

Dans cette ville, je n’ai pas seulement Peng Deng comme ami, mais les autres vivent assez loin. Cela ne semble pas être une bonne idée de demander à quelqu’un de prendre un taxi jusqu’ici pour manger du barbecue vers onze heures du soir. Après tout, je n’ai rien à discuter avec eux, et je n’ai pas pris rendez-vous à l’avance.

Il vaudrait peut-être mieux que je mange seul… Je me lève et me prépare à aller au FamilyMart, Lawson ou à un petit supermarché local pour acheter des boissons.

Comment puis-je ne pas avoir de boissons froides avec du barbecue ?

Il y a quelques années, lorsque les stands de rue n’étaient pas sous une surveillance stricte, il y avait généralement une glacière mobile placée à côté de ces stands de barbecue. Ensuite, ils tiraient des câbles pour siphonner de l’électricité de quelque part pour vendre de la bière glacée et diverses boissons froides. Non seulement c’était pratique pour les clients, mais ils pouvaient aussi gagner un peu d’argent supplémentaire.

Malheureusement, il est difficile que de telles situations se produisent maintenant, à moins qu’il ne s’agisse d’un magasin de barbecue avec une devanture.

En regardant autour de moi, je décide de me diriger vers le mini-marché local le plus proche.

« Patron, aide-moi à garder ma place. Je vais acheter des boissons. » J’informe la patronne, inquiet qu’il n’y ait pas de place pour s’asseoir quand je reviendrai plus tard.

« D’accord. » La patronne n’est pas inquiète que je m’enfuie. Ma commande est toujours en train d’être rôtie. Même si je ne la veux plus, il y aura encore beaucoup de gens qui pourront en profiter.

Quand j’arrive presque à l’entrée du mini-marché, mon téléphone vibre.

Je le sors et je vois que Peng Deng a enfin répondu :

« Tu n’as pas de vie nocturne ? »

« Et toi ? » Je réponds instinctivement.

« Bien sûr. Ma copine est chez moi aujourd’hui, » répond rapidement Peng Deng.

Ensuite, il envoie un autre message :

« Manger des collations n’est pas bon pour la santé. Prends-le doucement ! »

« Amène ta copine avec toi. » Je souligne, « Je régale ! »

« Ah, d’accord, nous serons là tout de suite. » Peng Deng n’a jamais besoin d’utiliser des mots de transition dans son discours.

« Dépêche-toi. Aussi, que veux-tu boire ? » Je demande.

Peng Deng ne répond pas immédiatement. Il envoie un message seulement après que je sois entré dans le mini-marché.

« Je ne viens pas. Ma copine dit qu’elle est au régime et ne mange pas de collations. »

« Elle a déjà l’air si mince, pourquoi aurait-elle besoin de faire un régime ? » Je réfléchis un moment et réponds : « Tu peux venir seul. »

Peng Deng a envoyé des ellipses :

« Elle a dit que c’était de la vantardise, une grande insulte envers elle. »

Tch ! Je méprise ce couple adultère pendant deux secondes avant de dire délibérément :

« Montre-moi ta virilité ! »

« …D’accord, je vais te montrer ma virilité. » Peng Deng répond rapidement.

Oh, le monde a-t-il basculé aujourd’hui ? Je suis stupéfait.

Puis, Peng Deng envoie un message :

« En tant qu’homme, puisque j’ai dit que je ne viens pas, cela signifie que je ne viens pas ! »

« … » Je suis sans voix.

Rangeant mon téléphone, je me dirige vers le congélateur et le réfrigérateur pour réfléchir à ce que je vais boire.

Franchement, je n’aime pas l’alcool, mais ce n’est pas que je ne peux pas en boire ; c’est juste que je ne l’aime pas et que je trouve que ça a mauvais goût.

Donc, à moins que ce ne soit une demande d’un ami, je n’achèterai pas expressément d’alcool.

Au cours de toutes ces années, il n’y a que deux types d’alcool qui conviennent à mon goût :

L’un est le vin de riz, et l’autre est le vin de glace.

La chose qu’ils ont en commun est…

La douceur !

Alors que mon regard se déplace, je vois un homme étrange.

Il porte en fait une chemise, un gilet, un costume et un pantalon au milieu de la nuit, comme s’il venait d’assister à un dîner d’affaires.

Cela se démarque dans le contraste frappant avec un mini-marché ou un stand de barbecue.

Oh, ses yeux sont rouges. Il est plutôt beau… Je fais un bruit de désapprobation et détourne le regard.

Qu’est-ce que sa tenue a à voir avec moi !?

À ce moment-là, le jeune homme s’approche.

Il hésite un moment avant de demander : « Bonjour, pouvez-vous me donner des indications pour l’hôpital le plus proche ? »

« Tu ne sais pas le chemin ? » Je suis surpris.

L’homme répond avec hésitation : « Je viens juste d’emménager ici. »

« Oh. » Je pointe vers la porte. « Tournez à droite et marchez tout droit en sortant. Vous pourrez voir l’hôpital lorsque vous tournerez à droite au carrefour. »

« Merci. » L’homme hoche poliment la tête.

Je ne le regarde pas partir alors que je continue à baisser la tête et à choisir ma boisson.

Après mûre réflexion, j’achète une canette de bière à l’ananas.

Ces boissons se divisent en deux types : l’une est de la bière au goût d’ananas, tandis que l’autre est des boissons gazeuses au goût d’ananas qui ne contiennent pas d’alcool. Elle contient seulement un léger goût de bière pour chasser la chaleur.

Sans aucun doute, je choisis la dernière.

Après avoir quitté le mini-marché et être retourné au stand, j’attends un peu plus longtemps avant de voir enfin mon barbecue.

Juste au moment où je suis sur le point de l’apprécier, une silhouette apparaît devant moi.

L’homme aux yeux rouges en costume trois pièces s’approche et demande poliment :

« Bonjour, pouvez-vous me donner des indications pour l’hôpital le plus proche ? »

« …Vous venez de me le demander. » Je le fais remarquer.

L’homme semble enfin me reconnaître. Son expression change alors qu’il s’exclame : « Je suis encore perdu… »

Pourquoi dites-vous « encore ? » Je me demande.