Chapitre 41
====================

Après avoir vidé le café et être retourné à l’armurerie pour prendre l’épaisse pile de documents historiques et de transcriptions explicatives de l’ancien Neil, Klein suivit le mur de lumières en montant l’escalier vers la Blackthorn Security Company.

Tap. Tap. Tap. Ses pas résonnaient dans le sous-sol scellé et silencieux.

Après avoir quitté l’escalier en colimaçon, il poussa la porte et identifia ses repères avant de se diriger vers le deuxième bureau en face de lui.

Après s’être familiarisé pendant deux jours, il avait une compréhension générale de l’agencement de la Blackthorn Security Company.

L’entrée amenait les visiteurs dans un immense hall d’accueil avec des canapés et des tables. À travers la cloison, il y avait une région intérieure. À gauche du couloir se trouvaient trois pièces. De la plus proche à la plus éloignée, il y avait le bureau de Mme Orianna, une salle de repos avec quelques canapés-lits, et l’escalier qui menait sous terre.

À droite se trouvaient trois pièces. De la plus proche à la plus éloignée, il y avait le bureau du capitaine Dunn Smith, un bureau de personnel civil avec une machine à écrire, et la salle de divertissement pour les membres formels de l’équipe des Nighthawks.

Klein avait déjà vu Leonard Mitchell jouer aux cartes avec deux autres coéquipiers dans la salle de divertissement. Il devinait qu’ils jouaient à Lutter contre le Propriétaire. Bien sûr, l’Empereur Rochelle lui avait déjà donné un nouveau nom : Lutter contre le Mal. Cependant, la façon de jouer était identique à ce que Klein connaissait.

Bredt avait droit à une journée de sommeil après un service de nuit. Rozanne était à la réception. Le cocher chargé de procurer les nécessités et de collecter les fournitures, Cesare Francis, était sorti comme d’habitude. Lorsque Klein ouvrit la porte du bureau du personnel civil, les trois bureaux à l’intérieur étaient vides. Seule la machine à écrire était là, silencieuse.

« Machine à écrire modèle 1346 de la société Akerson… » murmura Klein, qui avait vu des objets similaires dans le bureau de son mentor et chez Welch. Il sentait que les mécanismes compliqués à l’intérieur étaient remplis de la beauté de la mécanique.

Il s’approcha du bureau avec la machine à écrire. Après s’être préparé, il tenta de taper quelque chose dans l’air.

Au début, il convertissait souvent instinctivement la langue locale en ‘pinyin’ chinois. Ce n’est qu’après s’y être familiarisé qu’il ‘digérait’ le fragment de mémoire correspondant de l’original Klein et ne faisait plus d’erreurs.

Tap ! Tap ! Tap !

Le bruit rythmique de la machine à écrire ressemblait à une mélodie composée de la lourde union du métal et de l’industrie. Sous cette mélodie, Klein tapa rapidement la demande de dépenses.

Cependant, il n’était pas pressé de rencontrer Dunn Smith. Au lieu de cela, il concentra son esprit et lut sérieusement les documents fournis par l’ancien Neil. C’était à la fois une révision et du nouveau matériel.

Quand il fut presque midi, il étira son cou et rangea les documents. Il lut ensuite et consolida ce qu’il avait appris sur le mysticisme le matin.

Ce n’est qu’après tout cela qu’il prit sa demande pour le bureau voisin et frappa doucement à la porte.

Dunn attendait que le déjeuner soit livré. Lorsqu’il vit Klein lui remettre le document, les coins de sa bouche se courbèrent vers le haut.

« Est-ce que l’ancien Neil t’a appris cela ? »

« Oui. » Klein n’hésita pas à trahir l’ancien Neil.

Dunn prit son stylo plume rouge foncé et le signa.

« Il se trouve que je demande des fonds pour les mois de juillet, août et septembre auprès de l’Église et du département de police. Je vais ajouter le tien. Quand ce sera approuvé, va chercher l’argent auprès de Mme Orianna. Tu pourras dessiner le pendule spirituel dans l’après-midi. »

« D’accord, » répondit Klein simplement et vigoureusement.

Son ton et ses yeux étaient évidemment remplis de joie.

Avant de dire au revoir à Dunn, il demanda par hasard : « Le budget de juillet, août et septembre ne devrait-il pas être demandé en juin ? »

Pourquoi demandez-vous le budget de juillet seulement en juillet ?

Dunn se tut pendant quelques secondes avant de siroter son café.

« Nous avons rencontré trois affaires en juin. J’étais tellement occupé que j’ai oublié. »

Comme prévu du capitaine et sa mauvaise mémoire… Klein savait qu’il avait posé une question qu’il n’aurait pas dû poser. Il eut un petit rire avant de partir immédiatement.

Avec cela, il commença un mode de vie simple mais régulier. Il passait une demi-heure tôt le matin à réfléchir. Il avait deux heures de cours de mysticisme le matin et une heure et demie d’étude des documents historiques. Après le déjeuner, il faisait une courte sieste dans la salle de repos pour retrouver son énergie.

Ensuite, il tirait des balles et se rendait au Club de Tir. Après avoir terminé son entraînement, il se promenait jusqu’à chez Welch, qui n’était pas trop loin. Il changeait ensuite de route et retournait à Iron Cross Street. De cette façon, il pouvait économiser sur les frais de voiture. S’il avait le temps, il pratiquait sa Vision Spirituelle et sa Radiesthésie Spirituelle. En chemin, il achetait des provisions.

Dans un laboratoire de chimie privé équipé d’appareils et d’objets.

Une grande blonde Audrey regardait la tasse dans sa main. Il y avait d’innombrables bulles et cela rendait l’atmosphère sereine.

Enfin, le liquide dans la tasse précipita en une substance argentée collante.

« Haha, j’ai en effet du talent en mysticisme. J’ai réussi du premier coup ! J’avais peur d’échouer et j’avais préparé deux ensembles de matériaux ! » murmura la fille avec délice.

Elle rangea les objets qu’elle avait pris dans le coffre de sa famille ou échangés avec d’autres. Elle prit une profonde inspiration et se prépara à fermer les yeux pour boire la potion Spectateur.

À ce moment-là, des aboiements retentirent à l’extérieur du laboratoire. Audrey fronça instantanément les sourcils.

Elle cacha la tasse de liquide argenté dans un coin sombre, se retourna et se dirigea vers la porte.

« Susie, qui est là ? » Audrey tourna la poignée de la porte et demanda à la golden retriever assise devant la porte.

Susie remua la queue de manière obséquieuse. Sa servante personnelle, Annie, était apparue dans le couloir à proximité.

Audrey sortit du laboratoire et ferma la porte. Elle regarda Annie et dit : « Je ne t’ai pas dit ? Ne me dérange pas quand je fais des expériences de chimie. »

Une Annie vexée répondit : « Mais il y a une invitation de la duchesse, la duchesse Della. »

« La femme du duc Negan ? » Audrey fit quelques pas en avant et demanda à Annie.

« Oui. Elle a réussi à engager les services de la boulangère du palais, Madame Vivi, et prévoit de vous inviter, vous et Madame, à un thé l’après-midi, » raconta Annie en rapportant l’invitation.

Audrey tapa discrètement ses joues et dit : « Dis à ma mère que j’ai mal à la tête. Peut-être que je suis un peu déshydratée à cause du soleil brûlant. S’il te plaît, demande-lui de transmettre mes excuses à Madame Della. »

En parlant, elle agissait comme si elle était fragile.

« Mademoiselle, ce n’est pas seulement un thé l’après-midi, mais un salon littéraire, » ajouta Annie.

« Mais cela ne traitera pas mon vertige. J’ai besoin de repos, » rejeta fermement Audrey.

En même temps, elle murmura au fond d’elle-même. S’ils insistent, je vais m’évanouir pour que vous puissiez tous le voir. Le professeur d’étiquette a dit que je pouvais le faire le plus parfaitement… Je pense que j’ai entendu quelque chose ?

« D’accord, » soupira Annie et dit. « As-tu besoin que je t’aide à retourner dans ta chambre ? »

« Pas besoin. Je vais d’abord nettoyer le laboratoire. » Audrey avait hâte de retourner immédiatement pour consommer la potion.

Cependant, elle réprima son impatience. Elle ne retourna à l’entrée du laboratoire que lorsqu’elle vit Annie partir.

Soudain, elle découvrit que le golden retriever, Susie, qui attendait dehors, avait disparu. De plus, la porte du laboratoire était entrouverte.

« J’ai oublié que Susie pouvait ouvrir les portes avec des poignées… Quel était ce bruit ? Pas bon ! » Audrey entendit des bruits nets venant de l’intérieur. Soudain, elle réalisa cela en se précipitant dans le laboratoire.

Tout ce qu’elle pouvait voir, c’était les tasses brisées sur le sol. Susie léchait la dernière goutte de liquide argenté.

Audrey resta figée à l’entrée comme une statue.

Susie s’assit immédiatement et regarda sa maîtresse innocemment en remuant la queue.

Dans les mers au-delà du port de Pritz, il y avait une île perpétuellement enveloppée de tempêtes. Un ancien voilier était amarré dans son port.

Un homme blond vêtu d’une robe avec des motifs d’éclairs regardait Alger Wilson en face de lui. Il demanda, perplexe : « Alger, tu aurais pu retourner au royaume et devenir capitaine d’une équipe de Punisseurs Mandatés ou un évêque réputé. Pourquoi as-tu choisi de naviguer en mer et de devenir le capitaine du Blue Avenger ? »

Alger avait une expression stoïque sur son visage rugueux. Il répondit solennellement : « La mer appartient à la Tempête. C’est le royaume du Seigneur. Je suis prêt à respecter la volonté du Seigneur et à surveiller cette zone de Son royaume. »

« D’accord. » L’homme aux cheveux blonds serra le poing et frappa sa poitrine. « Que la Tempête soit avec toi. »

« Que la Tempête soit avec toi. » Alger répondit avec le même salut standard.

Il se tenait sur le pont avec quelques marins et regardait ses compagnons quitter le bateau, marchant au loin.

« Sainz, tu ne comprends pas parce que tu ne sais pas assez… » murmura Alger silencieusement.

Pendant ce temps, Audrey termina sa deuxième concoction dans un état de panique.

Voyant que la potion argentée ne semblait pas différente de la précédente, elle fut presque émue aux larmes.

Gloups. Elle but rapidement la potion Spectator.

Vendredi. Une tempête s’abattit sur Tingen. La forte pluie frappait les fenêtres de chaque foyer.

À l’intérieur de la Blackthorn Security Company, Klein, Rozanne et Bredt étaient assis sur le canapé dans le hall de réception et profitaient du déjeuner.

Comme il n’y avait qu’une bouilloire pour faire bouillir de l’eau, il n’y avait aucun moyen de réchauffer les restes. Klein ne pouvait pas manger du pain de seigle tous les jours ni prendre la voiture pour rentrer chez lui tous les jours. S’il faisait cela, il devrait marcher de Iron Cross Street jusqu’à chez Welch l’après-midi et envisager de prendre une voiture pour revenir. C’était un gaspillage d’argent ; par conséquent, il commença à rejoindre Rozanne et ses collègues pour manger les soi-disant « rations de bureau ».

Le restaurant Old Wills à proximité envoyait ponctuellement un serveur à dix heures et demie chaque jour. Il demandait leurs commandes et après avoir déterminé la quantité, il les envoyait à midi et demi. La nourriture était contenue dans ce qui ressemblait à des boîtes de repas. À trois heures, il revenait pour prendre leurs commandes pour le dîner et reprendre les ustensiles.

Les « rations » comprenaient de la viande, des légumes et du pain. Bien que la quantité soit insuffisante, c’était à peine suffisant pour rassasier une personne. Le coût d’un repas variait de sept à dix pence selon les différents niveaux de qualité.

Klein avait toujours la peau épaisse et commandait le repas coûtant sept pence. En général, il y avait une demi-livre de pain de blé, un petit morceau de viande cuisiné de différentes manières, une louche de soupe épaisse avec des légumes, et de petits morceaux de beurre ou de margarine.

« Nous n’avons en fait qu’un seul Nighthawk ici aujourd’hui… » dit Rozanne en mettant une cuillerée de soupe épaisse dans sa bouche.

« J’ai entendu dire qu’une affaire avec des éléments de culte se déroule à Golden Indus. Par conséquent, le département de police a demandé deux Nighthawks… » dit Bredt en posant son pain.

Klein utilisa le reste de son pain de blé et le trempa dans les derniers morceaux de jus de viande avant de le fourrer dans sa bouche. Il ne dit pas un mot.

Sous sa manche gauche, il y avait une chaîne en argent avec un topaze suspendu.

À ce moment-là, des coups retentirent à l’extérieur de la porte principale à moitié fermée.

« …Veuillez entrer. » Rozanne fut surprise en posant sa cuillère. Elle utilisa rapidement un mouchoir pour s’essuyer la bouche et se leva.

La porte s’ouvrit alors qu’un homme portant un chapeau haut de forme coupé entrait. L’épaule gauche de son costume noir était trempée.

Les côtés de ses cheveux avaient grisonné. Il rangea son parapluie et dit à Klein et à la compagnie : « Est-ce l’ancienne petite équipe de mercenaires ? »

« On peut dire ça, » répondit Rozanne comme une horloge.

L’homme maigre toussa et dit : « J’ai une demande de mission. »