Chapitre 263
====================

Sous la faible lumière cramoisie de la lune, Klein tira sa couverture et se leva.

Pour un Voyant, accorder de l’importance aux rêves était une exigence de base, et le rêve qu’il venait d’avoir ne pouvait jamais être écarté comme un simple cauchemar.

Vêtu de vêtements relativement confortables, il se présenta devant le miroir pleine longueur et dit d’une voix basse : « J’ai rêvé de la porte ensanglantée dans cette pièce. »

La silhouette de Mademoiselle Bodyguard se dessina lentement au-dessus du miroir. Elle répondit sans expression : « L’influence de l’aura de l’esprit maléfique.

« Elle va progressivement s’affaiblir jusqu’à disparaître. »

Est-ce vrai… Klein hocha légèrement la tête et retourna au bord du lit. Il prit la montre de poche en or et l’ouvrit.

Voyant qu’il était encore tôt, il se recoucha pour dormir. Cette fois, il ne rencontra plus le même rêve qu’auparavant.

Dimanche matin le lendemain, de bonne humeur, Klein se prépara un œuf à la coque pour accompagner du pain beurré.

Dans le Royaume de Loen, ou plutôt dans les pays du Continent Nord, il était indispensable pour les gentlemen de lire les journaux au petit-déjeuner, et Klein ne faisait pas exception. Il ouvrit les journaux auxquels il était abonné : le Tussock Times, le Backlund Morning Post et le Backlund Bulletin.

« Le projet de loi sur l’examen unifié des fonctionnaires a été officiellement adopté par la Chambre des Lords. Le premier examen aura lieu début décembre, et le deuxième examen se tiendra à la fin janvier de l’année prochaine. L’entretien final aura lieu deux semaines après cela… Dans une semaine, le gouvernement annoncera les postes et les exigences liés à cet examen et commencera le processus d’inscription… Les journalistes supposent que la plupart des examens se dérouleront à Backlund… » Klein parcourut le contenu, prit sa tasse et sirota son thé noir Sibe.

Il ne put s’empêcher de penser à Benson et se dit : Le projet de loi est adopté à la fin septembre. Les postes seront annoncés au début d’octobre, et les inscriptions seront complétées début novembre. Les examens commenceront début décembre… Le timing est serré et très déraisonnable. Cela implique à quel point le Roi et le Premier ministre sont pressés de faire adopter cela.

Mais c’est avantageux pour Benson. Il s’est préparé deux mois avant tout le monde ; même s’il ne peut pas rivaliser avec les diplômés d’élite des universités, il pourra certainement battre la plupart de ses concurrents, et les postes que les élites visent ne seront pas en concurrence avec les siens.

Il devrait s’en sortir…

Klein voulut taper quatre fois sur sa poitrine pour faire apparaître une lune cramoisie et dire « Que la Déesse le bénisse », mais il se souvint que Mademoiselle Bodyguard était à proximité et résista à l’envie. Après tout, il avait prétendu être un croyant du Dieu de la Vapeur et de la Machine.

Après avoir terminé sa dernière bouchée de pain, il continua à lire les journaux.

« Les deux Chambres ont adopté le projet de loi sur le Conseil national de la pollution atmosphérique, permettant au gouvernement de créer une telle organisation… Le mois à venir sera une période critique pour les différentes parties pour devenir membre du conseil… »

« … Un Procureur public indépendant de l’industrie de l’alcalin a été approuvé dans le but de minimiser les niveaux de pollution dans les usines d’acide et d’alcalin. »

« … La cinquième page n’a pas d’annonce pour l’achat de biens de la société Ernst. Il n’est pas nécessaire de considérer la participation au rassemblement des Éveillés demain soir… »

Ville de Tingen, 2 rue des Jonquilles.

Benson lut et relut les nouvelles dans les journaux, oubliant le pain sur son assiette.

« Le projet de loi sur l’examen unifié des fonctionnaires a été adopté ? » Vêtue d’une longue robe noire, Melissa regarda son frère qui agissait de manière étrange.

Les journaux des derniers jours avaient beaucoup parlé du projet de loi qui allait être adopté cette fois.

Benson finit par poser le journal, s’essuya les cheveux noirs et expira lentement.

« Oui. »

À ce moment-là, tous deux tombèrent soudain dans le silence. La pièce était complètement silencieuse, elle manquait même du son des couteaux et des fourchettes heurtant les assiettes.

L’atmosphère indescriptible fut rompue par Bella, la servante qui sortit de la cuisine. Benson sourit et dit : « C’était prévisible. En fait, la chose la plus importante est la précédente nouvelle. »

« Oh ? » L’expression de Melissa était exceptionnellement calme.

Benson prit une bouchée de son pain et sourit.

« La nouvelle que le Polytechnique de Backlund sera restructuré en université.

« Il accueillera officiellement des étudiants l’année prochaine. Il n’aura pas besoin de tests sur la grammaire et la littérature classique, mais se concentrera plutôt sur les aspects techniques. C’est très adapté pour les diplômés et les étudiants des écoles techniques partout.

« Melissa, je pense que tu peux essayer. »

« Mais… » Melissa rétorqua instinctivement.

Benson l’interrompit avec un sourire.

« Ses frais de scolarité seront deux fois moins chers que ceux de Tingen, Perth, Kboy et Backlund et des autres universités. C’est équivalent à l’Université de l’Industrie Constante à Midseashire, et il y aura encore plus d’opportunités de bourses. Melissa, tu n’aimes pas la machine, la vapeur et ce genre de choses ? C’est la meilleure occasion pour toi d’accéder à des connaissances beaucoup plus avancées et profondes.

« Essaie, d’accord ? Ne t’inquiète pas de gaspiller de l’argent. Bien que cet argent puisse nous permettre de maintenir notre vie actuelle sans travailler, nous sommes encore jeunes. Nous ne devons pas définir nos vies ainsi. Comme tu peux le voir, par rapport à il y a quelques mois, ma grammaire s’est beaucoup améliorée.

« Eh… Il vaudrait peut-être mieux que nous changions d’environnement.

« Je sais que tu ne peux pas te résoudre à quitter Tingen et cet endroit. Eh bien, nous reviendrons finalement, mais pas quand nous serons jeunes. »

Melissa regarda les différents composants sur la table à thé alors que ses lèvres bougeaient plusieurs fois et elle dit : « Qu’en est-il de Bella… »

Après la mort de Klein, elle ne voulait plus embaucher d’autres servantes, mais en pensant à la vie tragique que Bella aurait après avoir perdu son emploi, elle abandonna cette idée. Après tout, la dépense supplémentaire de 5 soli par semaine n’était déjà rien pour la famille Moretti, qui avait une rente d’au moins trois cents livres.

À cela, Benson secoua la tête et rit.

« Il reste encore quelques mois avant que cela ne se produise. Nous pouvons laisser Bella trouver un nouvel emploi à l’avance. Avant cela, nous continuerons à la payer et à lui fournir une chambre. De plus, ses compétences culinaires sont bien meilleures qu’auparavant, donc elle peut postuler pour être chef chez quelqu’un. C’est dommage… Heh heh. Bien sûr, tout dépend du fait que tu puisses réussir les examens d’entrée à l’Université de Technologie de Backlund. »

Il avait voulu dire que c’était dommage que Bella n’ait pas eu beaucoup de temps pour apprendre à cuisiner, mais après avoir vu l’expression sombre de Melissa, il changea de sujet de force.

Avant que Melissa ne puisse dire quoi que ce soit, Benson sourit et se toucha les cheveux.

« Je prévois de démissionner demain et de me concentrer sur la préparation de l’examen. La plupart des postes seraient à Backlund. C’est mon objectif. J’espère que nous pourrons y aller ensemble. »

Melissa resta silencieuse un moment avant de hocher lentement la tête.

En même temps, elle posa sa fourchette et son couteau, s’essuya la bouche avec une serviette et dit : « Je vais aux toilettes. »

« D’accord. » Benson regarda sa sœur quitter la table à manger, et le sourire qui avait été collé sur son visage disparut rapidement.

Il sortit la montre de poche en argent ornée de motifs de feuilles de vigne, l’examina de près et soupira très doucement.

Tout au long de dimanche, Klein s’occupa des bibliothèques publiques du borough de Cherwood à la recherche d’informations liées au vicomte Pound, mais la famille du vicomte n’avait pas une seule biographie, ni n’avait suscité l’intérêt d’un historien pour mener une étude spéciale.

Ils étaient éparpillés à travers les annales de l’histoire, et Klein, qui n’avait pas de fonction de « recherche » à utiliser, ressentait une douleur lancinante dans sa tête en faisant face à la vaste collection de livres et d’essais.

Il passa six heures à parcourir de nombreuses informations, mais échoua à trouver des informations utiles.

Je dois trouver quelqu’un qui a une connaissance approfondie de l’histoire de la noblesse. Ou je dois soudoyer quelqu’un au département de police pour obtenir l’adresse du baron Pound. C’est un aristocrate, et le département de police doit avoir un dossier correspondant, et il n’y a pas beaucoup d’aristocrates. Quand Klein rentra chez lui, il se tenait devant le miroir et parlait dans le vide.

La surface du miroir esquissa rapidement la robe royale gothique de Mademoiselle Bodyguard et le bonnet noir sur sa tête.

Elle hocha légèrement la tête, comme si elle était d’accord avec Klein.

Puis, elle parla soudain d’une voix rêveuse : « La période d’emploi est terminée. »

Je sais, les trois jours sont écoulés… Klein réfléchit un moment et demanda : « Si je peux obtenir des indices sur la famille Pound, aimerais-tu le savoir ? »

Mademoiselle Bodyguard ne répondit pas mais fit un léger signe de tête.

« Euh… à travers Maric ? » demanda Klein.

Après avoir hoché la tête à nouveau, Mademoiselle Bodyguard se pencha, souleva sa jupe et s’inclina.

Sa silhouette disparut rapidement, et le reflet dans le miroir n’était plus rien de spécial.

Klein regarda autour de lui et ne se détendit pas à cause de cela. Il se mit systématiquement à préparer le dîner et à remplir son estomac.

Il attendit qu’il soit tard dans la nuit avant de retourner dans sa chambre et de tirer les rideaux. Ensuite, il sortit le boîtier de cigarette en fer et tendit la main pour toucher l’Œil Tout-Noir de Rosago.

Une série de rugissements illusoires envahit immédiatement son esprit, semblant déchirer son esprit et détruire ses pensées.

Avec beaucoup de difficulté, Klein résista à la douleur qui faisait exploser sa tête. Une fois de plus, il vit les fils noirs se répandre depuis différentes parties de son corps.

Ils étaient densément emballés et illusoires, s’étendant sans fin.

Il relâcha rapidement sa prise pour échapper à l’influence négative. Après près d’une minute, tout revint à la normale.

Ouf, je peux enfin monter dans le brouillard gris et vérifier la perception spirituelle que j’avais auparavant… Klein se dit silencieusement alors qu’il préparait rapidement le rituel, s’invoquait et se répondait.

Puis, sous sa forme spirituelle, il prit la pipe en cuivre d’Azik, ramassa le boîtier de cigarette en fer et retourna au-dessus du brouillard gris.

Klein s’assit à la place d’honneur à la longue table ancienne, utilisant ses doigts pour créer des flammes spirituelles et brûler les documents tachés de sang dans le coin et tout autre objet qui n’était plus nécessaire.

Quand il eut terminé, il ouvrit le boîtier de cigarette en fer et fut surpris de constater que l’Œil Tout-Noir était devenu silencieux, ne montrant plus aucun signe de folie, mais cette influence corruptrice était toujours en train de s’installer. Elle n’était tout simplement pas active, comme si elle était en hibernation.

« Comme prévu, il est impossible de les séparer directement… » murmura Klein. Ensuite, de l’autre côté de l’ancienne table, un homme en robe à capuche apparut.

Tout comme sa tentative précédente de créer un clone, cet homme était rigide et sans vie. Il était évident qu’il n’était pas quelqu’un de réel au premier coup d’œil. Il n’y avait aucun moyen qu’il puisse tromper les membres du Tarot Club.

Cependant, Klein avait déjà une idée à ce sujet.

Il tendit la main et saisit l’Œil Tout-Noir. Il y avait du silence dans ses oreilles, et il n’y avait plus de hurlements terrifiants.

En utilisant la caractéristique de Beyonder accumulée, il pouvait voir qu’il y avait aussi des fils noirs flottant hors du faux corps en face de lui.

Peu après, Klein laissa prudemment sa spiritualité se répandre à travers l’Œil Tout-Noir, touchant quelques-uns des fils illusoires.

Tout à coup, il eut l’impression de tenir quelque chose.

Avec une pensée de sa part, la personne fausse leva la main.

Ça a marché ! Je peux utiliser la capacité du Maître des Nimblewrights pour créer un faux membre du Tarot Club ! Cependant, cela me fatigue. Je ne peux pas maintenir un second… Hmm, le symbole au dos de la chaise ne changera pas en conséquence, mais ce n’est pas comme si Mademoiselle Justice et les autres pouvaient le voir… Klein s’entraîna joyeusement, encore et encore, apprenant même à manipuler la gorge et la bouche de son clone pour le faire parler.

Quand sa spiritualité était presque épuisée, il sourit et dit à la personne fausse devant lui : « Bienvenue, nouveau membre. Quelle carte de tarot souhaites-tu tirer ? »

Après avoir dit cela, il ferma la bouche. La personne fausse en face de lui leva la main pour se frotter le menton en riant d’une voix rauque : « Monde !

« Je choisis la carte ‘Le Monde.’ »