Chapitre 368
====================

Les piliers de pierre du palais ancien et majestueux soutenaient la haute coupole.

Klein était assis à l’extrémité de la longue table en bronze, tenant une bouteille brune translucide. Il l’examina encore et encore, mais il ne ressentait aucun danger venant d’elle.

Commençons… Il conjura un stylo et du papier et écrivit l’énoncé de divination : « Son origine. »

Rangeant le stylo plume et se préparant à un coup, Klein jeta un coup d’œil au papier et à la Bouteille de Poison Biologique, se pencha en arrière dans sa chaise et entra en Cogitation tout en récitant l’énoncé.

Bientôt, il entra dans un monde de rêve gris brumeux et vit une pièce sombre mais spacieuse.

Il y avait des cobras royaux, des veuves noires et d’autres plantes et animaux étranges dans la pièce. C’était une scène désordonnée et angoissante.

Un homme d’âge moyen en manteau blanc se tenait devant une longue table au milieu de la pièce. Il jeta la bile de serpent et le venin d’araignée dans le énorme pot noir qui pendait du plafond.

À la fin, il ajouta même quelques objets possédant un fort éclat spirituel. Par exemple, ils se dispersaient parfois en un gaz noir, et d’autres fois se condensaient en objets en forme de poumon vert foncé. Sinon, ils prenaient la forme d’un tube contenant un liquide azur clair ou des yeux rouges ardents…

L’air autour du pot en fer noir devint progressivement visqueux. Il se rassemblait vers le centre, mais était constamment repoussé, rendant difficile l’atteinte de son objectif.

Lorsque l’homme d’âge moyen en manteau blanc vit cette scène, son front se plissa lentement, son expression semblait légèrement anxieuse.

Il feuilleta le carnet noir à ses côtés, grimaça et utilisa un poignard rituel en argent pour ouvrir son poignet.

Des gouttes de sang frais tombèrent dans le pot en fer noir, semblant insuffler la vie à son contenu instantanément. Une force d’aspiration terrifiante éclata soudainement, aspirant tout l’air visqueux autour de lui. Le sang écarlate qui n’avait pas encore quitté son poignet fut entièrement aspiré.

Et ce n’était pas tout. Peu importe combien l’homme d’âge moyen en manteau blanc luttait pour résister, ou combien il affichait une expression terrifiée, il ne pouvait pas empêcher son corps de s’approcher du pot en fer.

Son corps était étiré, sa tête compressée, et au milieu de ses cris, il était mangé, petit à petit, par le pot.

Les spécimens suspendus, les plantes et tout ce qui pouvait bouger ou être déplacé, volèrent tous dans le pot.

Un brouillard brun remplit soudainement la pièce, s’évanouissant et s’écoulant silencieusement.

Lorsque tout fut terminé, la pièce était vide, à l’exception de la bouteille brune et translucide reposant tranquillement au milieu de la clairière.

La scène s’estompa rapidement, et le monde des rêves se brisa. Klein ouvrit les yeux et murmura pour lui-même, Donc la Bouteille de Poison Biologique est un produit d’une expérience cherchant la mort.

Je pensais que c’était une caractéristique de Beyonder laissée par un Beyonder… Si tel était le cas, j’aurais pu deviner une formule…

Pour Klein, la spiritualité d’un Rampager et la caractéristique de Beyonder, ainsi qu’une spiritualité et une caractéristique de Beyonder contaminées par un dieu maléfique, pouvaient toutes être utilisées pour deviner une formule. Tout comme l’Œil Tout-Noir que le Maître Nimblewright Rosago avait laissé derrière lui. C’était grâce aux effets d’isolement du brouillard gris, et à la façon dont l’espace mystérieux pouvait éliminer les influences négatives, lui donnant la capacité de courtiser la mort. Bien sûr, une caractéristique de Beyonder impliquait de nombreux autres facteurs supplémentaires. En théorie, les chances d’échec étaient extrêmement élevées, mais Klein n’avait confiance en cela qu’après avoir avancé au rang de Magicien.

De même, un Artefact Sceau formé par des caractéristiques de Beyonder pouvait également être utilisé pour deviner la formule d’une potion.

Cependant, s’ils étaient principalement des ingrédients, alors à travers les processus de production et les expériences dangereuses réalisées par un artisan ou d’autres Beyonders, les transformant en objets mystiques, alors la divination de Klein serait inutile dans son état actuel. Même avec l’effet d’amélioration fourni par l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, c’était inutile.

Pas mal. Au moins, je n’ai plus à m’inquiéter que la Bouteille de Poison Biologique ait d’autres risques latents… Klein jeta un coup d’œil à la dent de Loup-Garou et abandonna sagement sa curiosité.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey poursuivait son étude de la psychologie.

À ses pieds, le énorme golden retriever, Susie, était assise là, ses yeux brillants. De temps en temps, elle remuait la queue, comme si elle profitait de la scène.

Le psychiatre Escalante termina le matériel d’introduction et fit délibérément une remarque désinvolte.

« En fait, il existe une telle théorie.

« On pense que les humains hériteraient d’une certaine quantité de la conscience de leurs ancêtres au fil des générations ; formant ainsi la logique sous-jacente des schémas de comportement. Par exemple, bien que de nombreuses personnes n’aient jamais vu de serpent venimeux, elles ressentiraient instinctivement de la peur et souhaiteraient l’éviter dès qu’elles en rencontrent un.

« Pourquoi cela ? On théorise que c’est un instinct que nous avons hérité de nos ancêtres, quelque chose qui est caché dans les profondeurs de notre conscience. Dans les temps anciens, les gens se battaient constamment avec des serpents venimeux et toutes sortes d’animaux féroces, et ils gravaient progressivement ce souvenir dans leur conscience et le transmettaient.

« Comment cela se transmet-il ? » demanda Audrey avec intérêt.

Escalante, avec ses longs cheveux atteignant sa taille, rit.

« C’est une très bonne question.

« Certaines personnes fournissent des explications impliquant une théorie selon laquelle la conscience de chacun est en réalité connectée au niveau le plus bas. C’est une seule entité, et les traces et caractéristiques laissées sur cette entité affecteront la conscience qui lui appartient uniquement.

« Par exemple, le niveau le plus bas de la conscience est comme un océan sans fin. Notre conscience unique serait les îles situées dans l’océan et peut être divisée en deux parties. L’une est cachée sous l’eau, qui est le subconscient, qui est plus élevé en quantité et en taille ; l’autre est exposée à la surface de l’océan, la conscience superficielle qui peut généralement être détectée.

« C’est l’axiome de cette école de pensée en psychologie. »

Audrey jeta un coup d’œil à Susie, caressa le pelage doré de son cou et dit : « Donc, nous pouvons utiliser cet océan connecté pour influencer la conscience des autres et atteindre l’objectif de guérir certaines maladies mentales ?

C’est la fondation mystique et les pouvoirs de Beyonder d’un Psychiatre ? Mais cela ne semble pas suffisant et manque de quelque chose. Par exemple, le ciel au-dessus de sa tête, le ciel qui couvre tout ? pensa curieusement Audrey en affichant un air de compréhension confuse.

« Vous êtes vraiment douée dans ce domaine ! » s’exclama Escalante avec joie. « Cependant, nous ne pouvons affecter qu’une partie de l’océan environnant, et à travers cela, nous pouvons affecter ceux qui sont proches de nous. Si nous nous aventurons plus profondément dans l’océan, il sera facile pour nous de nous perdre. »

Elle leva les yeux vers l’horloge ornée et compliquée sur le mur, sourit et dit : « Le temps est écoulé, c’est la fin de la classe d’aujourd’hui. Mademoiselle Audrey, si vous êtes intéressée par cette école de pensée psychologique, alors nous pouvons continuer à en parler la prochaine fois. »

« D’accord. » Audrey se leva et s’inclina.

Regardant Escalante partir, elle hocha la tête en réfléchissant.

Madame Escalante ne semble pas être une vraie psychiatre. Au mieux, elle est comme moi, une télépathe…

Ce dont elle vient de parler était-elle les axiomes des alchimistes de la psychologie ?

Ils sont vraiment patients. Pourquoi ne tentent-ils pas encore de me recruter…

Alors qu’Audrey était dans ses pensées, Susie commenta joyeusement à ses côtés : « Audrey, j’ai l’impression qu’elle est du même type de personne que nous. Non, je veux dire du même type de chien. Non, ce n’est pas ça… Ouaf ! »

Susie, qui n’avait qu’une compréhension rudimentaire de la langue humaine, tomba dans un état de confusion, incapable de trouver les mots justes pour décrire ses sentiments.

Au sud du pont, rue Rose, devant l’église de la Moisson.

Klein, déguisé comme d’habitude, leva les yeux vers l’Émblème Sacré de la Vie sur la façade, tenait sa canne, monta les marches et franchit la porte principale.

La première chose qu’il devait faire était de confirmer la situation.

Ce n’est qu’en faisant cela qu’il pourrait mieux agir pour sauver ingénieusement le vampire, Emlyn White, sans éveiller de soupçons. Ensuite, en tant que détective ayant fourni des indices, il pourrait recevoir la gratitude de la famille White et gagner les applaudissements d’un public.

Cela promettait d’être une performance intéressante.

L’église de la Moisson n’était pas grande, car elle n’avait qu’une salle de prière. Klein trouva un endroit près de l’allée et regarda devant lui en enlevant son chapeau.

L’évêque Utravsky prêchait. Sa taille de plus de 2,2 mètres et sa carrure imposante, qui ne pouvaient être dissimulées par ses robes de prêtre amples, dégageaient un sentiment d’oppression extrême.

Cependant, son expression était d’une extrême douceur, remplie d’appréciation et de gratitude envers la vie.

Devant un tel « prêtre », personne n’osait faire du bruit. Les quelques croyants écoutaient silencieusement, faisant parfois des gestes de prière uniques à l’Église de la Mère Terre.

Klein observait attentivement, attendant patiemment, ni vaniteux ni imprudent.

À la fin du sermon, il saisit sa canne et se prépara à se lever pour poursuivre ses plans ultérieurs.

À ce moment-là, un homme portant les robes de prêtre de l’Église de la Mère Terre entra par la porte menant à la pièce à l’arrière de la cathédrale.

Il avait l’air d’avoir vingt-huit ou vingt-neuf ans, avait les cheveux noirs et les yeux rouges, possédait un nez haut et des lèvres fines. Il était beau mais ne dégageait pas de vibrations masculines. C’était Emlyn White.

La bouche de Klein s’ouvrit légèrement et il faillit ne pas la refermer.

N’est-ce pas ce gars qui est censé être enfermé dans le sous-sol ?

N’était-il pas en train de crier à quel point il était déterminé, qu’il ne se soumettrait absolument pas à la volonté de l’évêque Utravsky ?

Emlyn White distribuait la communion à un croyant après l’autre, et il finit par s’arrêter devant Klein.

L’esprit de Klein tourbillonna, et il murmura immédiatement d’une voix basse : « Êtes-vous Emlyn White ? Vos parents ont confié à mon ami de vous chercher.

« Pourquoi êtes-vous ici ? Avez-vous rencontré quelque chose ? Avez-vous besoin d’aide ? »

Emlyn White ne semblait pas avoir sa fierté unique et dit avec un sourire qui ressemblait seulement à quelque chose de légèrement meilleur qu’un pleur : « Il n’y a pas besoin ; je vais bientôt rentrer chez moi. »

Il pinça les lèvres, secoua la tête et força un sourire, disant : « Je suis déjà un croyant de la Mère Terre, non – un prêtre. »

Cette réponse était complètement en dehors des attentes de Klein. Pendant un moment, il ne sut pas comment répondre, et il ne pouvait que crier à plusieurs reprises dans son esprit : Hé, tu étais très catégorique sur ton adoration de la lune la dernière fois que nous avons interagi à l’église de la Moisson. Tu as dit que tu ne te convertirais absolument pas à la croyance en la Mère Terre. Combien de temps s’est écoulé, et tu as déjà cédé ?

N’est-ce pas beaucoup trop rapide ?

Qu’en est-il de ta persistance ? Où est ton intégrité morale ?

Ma performance soigneusement préparée a été forcée de se terminer avant même d’avoir commencé.

C-cela me prend juste par surprise !

Klein ouvrit la bouche et réalisa soudain quelque chose d’anormal.

Pourquoi Emlyn White m’informe-t-il de sa conversion ?

Je ne suis qu’un détective qui l’a accidentellement croisé en passant…

Veut-il que je transmette ce message à ses parents ?

Y a-t-il une autre signification derrière cela ?

Alors que Klein devinait, Emlyn White rangea son inquiétude et sourit avec arrogance.

« Vous n’avez pas besoin de jouer la comédie, Monsieur le Détective.

« Ou devrais-je vous appeler le nouveau propriétaire de la Clé Maîtresse ?

« Hehe, pour un noble Sanguin, chacun a une odeur différente et des caractéristiques sanguines différentes. Même quand j’étais enfermé dans le sous-sol, je pouvais le sentir. Je me souviens de votre odeur.