Chapitre 204
====================

Klein et Leonard levèrent les yeux de la lettre et échangèrent des regards. Ils murmurèrent : « Il est fou, non ? »

« Lanevus est secrètement un lunatique ? »

Un lunatique qui a vraiment un trouble délirant et une personnalité antisociale… pensa Klein en ressentant une douleur au cœur. Il redirigea rapidement son regard vers la lettre.

« Mesdames et messieurs, l’indice est que j’ai placé une bombe à Tingen, une bombe qui deviendra plus puissante avec le temps.

« Cherchez-la et terminez-la avant qu’elle n’explose. Si vous perdez le jeu, il y aura un boom, et toute la ville de Tingen sera réduite en ruines. Croyez-moi, je ne mens pas du tout à ce sujet.

« — Lanevus, qui aime faire des surprises agréables à ses amis. »

« Une bombe ? » Klein regarda Leonard et murmura pour lui-même, perplexe.

Leonard tenait la lettre à la lumière du soleil et l’examinait en la retournant. Il ne trouva aucun autre indice.

« Le terme ‘bombe’ est probablement une expression. Je n’ai jamais entendu parler d’une bombe qui peut devenir plus forte. »

Klein plissa les sourcils et dit pensivement : « Non, je veux dire, il pourrait utiliser ‘bombe’ pour faire référence à quelque chose dans le mysticisme. Comme un rituel maléfique qui accumule continuellement du pouvoir… »

Leonard inclina la tête comme s’il écoutait quelque chose quand soudain, son expression faciale devint solennelle.

Il hocha la tête alors que ses yeux verts se rétrécissaient. « Peut-être que tu as raison. N’y a-t-il pas une description au début de la lettre ? Des enfants travailleurs qui meurent avant leur temps, des ouvriers d’usine qui vivent rarement plus de dix ans après être entrés dans l’usine à cause de leurs conditions de travail, des travailleuses qui risquent de graves maladies pour un salaire dérisoire… Un ressentiment sans bornes entourant chaque usine… Peut-être que cela pourrait être la source d’énergie qui renforce constamment la bombe de Lanevus. »

« Oui… c’est très possible ! » Klein se tendit soudain et dit : « Nous devons informer le Capitaine immédiatement ! »

Leonard rit et dit : « Pas besoin d’être si nerveux. Tu devrais savoir que Lanevus est un escroc. La partie où il dit qu’il ne ment pas pourrait être un mensonge en soi.

« Bien sûr, quoi qu’il en soit, nous devons retourner à Zouteland Street pour informer le Capitaine. Il est préférable que nous puissions demander à la Sainte Cathédrale d’envoyer un expert en mysticisme et de trouver l’emplacement de l’autel à travers l’accumulation anormale de ressentiment. »

Apparemment, quelqu’un est très familier avec le protocole… Mais pourquoi la mise en place d’un tel autel aurait-elle besoin de l’aide de Hood Eugen ? Quel rôle un psychiatre joue-t-il là-dedans ? Klein n’opposa pas d’objection à l’idée. Il quitta le 62 Howes Street avec Leonard et se précipita vers Zouteland Street dans une voiture de location.

Juste au moment où ils entrèrent dans la porte de la Blackthorn Security Company, Klein vit deux visages familiers, l’un voluptueux et l’autre maigre. C’étaient la femme et la sœur de Maynard.

Elles étaient toujours en robes noires et en chapeaux noirs. Le fin voile noir à carreaux cachait leurs visages.

Les deux dames discutaient avec Rozanne, et quand elles virent soudain le retour de Klein, elles se retournèrent et s’avancèrent.

« Vous êtes vraiment la crème de la crème dans cette industrie. » Mme Maynard hocha légèrement la tête et dit d’une voix basse : « Je suis très satisfaite du résultat et impressionnée par votre approche du travail. Voici la récompense que vous méritez. »

La femme maigre passa un sac en papier brun clair à Klein. Il était rempli de grosses liasse de billets. Il y avait des billets de dix livres, de cinq livres, de une livre, ainsi que des cinq soli et un soli.

« C’est un total de 230 livres, » déclara simplement la femme maigre.

Klein n’avait pas le cœur à prêter attention à l’argent. Il le passa à Rozanne et dit : « Apporte cela à Mme Orianna. Je doute que les deux femmes respectables fassent une erreur en comptant l’argent. »

À ce moment-là, du coin de l’œil, il aperçut le Tingen City Honest Paper dans les mains de Mme Maynard. À l’endroit le plus accrocheur de la première page, il y avait deux nouvelles.

La veuve du vieux baron meurt dans l’implication du meurtre du député Maynard.

Le maire Dennis prend la responsabilité de la détérioration de la sécurité publique à Tingen au cours des trois derniers mois et démissionne.

Alors c’est l’excuse officielle pour l’affaire de Madame Sharon ? Je n’ai pas encore lu le journal aujourd’hui… Klein hocha la tête aux deux dames et suivit Leonard à travers la cloison jusqu’au bureau du Capitaine.

« Comment ça s’est passé ? Avez-vous trouvé des indices ? » Dunn Smith ferma son document, leva la tête et regarda Klein et Leonard avec ses yeux gris profonds.

« Nous avons trouvé une lettre laissée par Lanevus. » Leonard ne fournit aucune autre description et passa simplement au Capitaine la lettre remplie de folie et de provocation.

Dunn ouvrit la lettre et la parcourut rapidement. Il se frotta les tempes en disant : « Il est vraiment lunatique. »

« Il n’est qu’un Séquence 8, Séquence 7 au maximum. »

Klein acquiesça de tout cœur. « Lanevus est une figure dangereuse qui peut nuire à la stabilité de l’ordre social. Même s’il est faible, nous ne pouvons pas le sous-estimer. »

Puis, il parla au Capitaine de son et de l’hypothèse de Leonard.

Dunn se toucha la ligne de cheveux reculante en disant : « C’était aussi ma pensée. Je vais immédiatement envoyer un télégramme à la Sainte Cathédrale et leur demander d’envoyer un expert en mysticisme pour assistance.

« Qui sait à quel point la bombe de Lanevus pourrait être dangereuse. Nous devons être extrêmement prudents. Lorsque la Sainte Cathédrale me répondra, j’organiserai le suivi. »

Klein et Leonard échangèrent des regards et hochèrent simultanément la tête en disant : « D’accord. »

Profitant du moment où le Capitaine envoyait un télégramme à la Sainte Cathédrale, Klein retourna dans le hall de réception pour prendre un exemplaire du Tingen City Honest Paper auprès de Rozanne.

Il se tenait à la cloison et lisait les deux articles avec une concentration totale.

« … La veuve du vieux baron de la famille Khoy, Madame Sharon, était soupçonnée d’être impliquée dans la mort soudaine du député Maynard… La police a reçu un tuyau et a agi la nuit. Ils ont découvert que Madame Sharon et son complice avaient assommé ses serviteurs pour mener à bien un rituel païen dans sa chambre. Ils ont refusé de se rendre et ont tenté de résister à l’arrestation, ce qui a entraîné la mort d’un policier héroïque.

« Finalement, Madame Sharon et son complice ont payé le prix de leurs actes malfaisants de leur vie. »

« … Le maire Dennis prend la responsabilité de la détérioration de la sécurité publique à Tingen et démissionne. Il a également annoncé qu’il ne se représenterait pas l’année prochaine. Au cours des prochains mois, le maire adjoint M. Harry assumera les responsabilités de maire. »

Un policier héroïque… Est-ce la description de Kenley ? Klein soupira et savait que c’était la meilleure façon de gérer la situation.

Selon les règles internes des Nighthawks, afin d’empêcher les forces du mal de se venger de leurs membres de la famille, leurs noms seraient gardés confidentiels même s’ils sacrifiaient leur vie.

Il plia silencieusement le journal et le retourna au bureau de réception. Klein aperçut soudain un visiteur qui entra par l’entrée.

Elle était une jeune dame, au plus dans la vingtaine. Elle portait un chapeau froncé et une robe ample. Elle avait de jolis traits de visage, des cheveux blonds, des yeux verts, et aussi un tempérament déprimé mais silencieux. C’était une belle femme.

La chose la plus frappante chez elle était son ventre qui ressortait. On aurait dit qu’elle était enceinte de plus de sept mois.

Klein était stupéfait, et il avait l’impression d’avoir déjà vu la jeune femme enceinte auparavant.

Soudain, il entendit Leonard dire avec surprise : « Mademoiselle Megose ? »

Megose… Oui, la jeune dame qui avait été trompée par Lanevus ! Elle est enceinte de l’enfant de Lanevus, et donc, il pourrait y avoir quelque chose qui ne va pas avec sa santé mentale. Elle dit que son enfant chante dans son ventre et siffle aussi… Klein fut soudain éclairé et il n’était pas surpris que Leonard connaisse Megose.

Lorsque nous avons relancé les enquêtes sur les personnes liées à Lanevus, la photo de la dame avait été vue par chaque Nighthawk.

Klein la connaissait même plus tôt. Sa tante Christina, dont les économies avaient été escroquées par Lanevus, l’avait amenée au Club de Divination pour demander de l’aide. Sa tante avait même demandé si l’enfant dans son ventre pouvait être utilisé pour la divination.

Puis, alors que Megose entendait la voix de Leonard, elle les regarda tous les deux d’un air vide et répondit poliment : « Bonjour. »

« Mademoiselle Megose, qu’est-ce qui vous amène ici à la Blackthorn Security Company ? Avez-vous quelque chose que vous aimeriez que nous fassions pour vous ? » Klein fit deux pas en avant et demanda.

Il était très confus par la visite soudaine de Megose. Il avait l’impression que c’était une coïncidence extrême.

Nous venons de trouver la lettre de Lanevus, et Megose vient nous rendre visite ?

Megose toucha son ventre et sourit faiblement.

« D’une manière ou d’une autre, j’ai soudain pensé à venir dans la rue Zouteland et j’ai soudain pensé à venir jeter un coup d’œil. »

Sa santé mentale semble s’être détériorée… Klein se rappela qu’il n’avait pas réussi à activer sa Vision Spirituelle et à vérifier la situation de Megose auparavant. Il leva donc les dents et s’apprêtait à tapoter ses molaires gauches.

Juste à ce moment-là, une série de pensées hurlèrent dans sa tête avec une intensité croissante.

« Ne regarde pas !

« Ne regarde pas ! Ne regarde pas !

« Tu vas mourir !

« Tu vas mourir si tu regardes !

« Tu vas mourir si tu regardes ! »

Klein resta figé sur place comme une statue alors que son front était couvert de sueur froide.

C’était comme avoir un cauchemar profond et lourd dont il ne pouvait presque pas se réveiller.

Soudain, il comprit quelque chose. Il n’avait pas réussi à activer sa Vision Spirituelle la dernière fois parce que sa spiritualité avait remarqué un danger inimaginable. Cela l’avait ralenti inconsciemment, si bien qu’il avait manqué l’occasion et oublié le suivi.

À ce moment-là, Klein n’avait pas encore entièrement digéré la potion de Voyant, et il n’avait pas encore avancé au Séquence 8, donc les avertissements de la spiritualité étaient très subtils et difficiles à remarquer. Mais maintenant, la prévoyance spirituelle du Clown était si claire et évidente !

Après près de vingt secondes, Klein parvint enfin à se libérer de sa paralysie. Il regarda de côté Leonard et réalisa que le Poète de Minuit était également couvert de sueur froide, et ses yeux étaient remplis d’horreur.

Soudain, Klein comprit ce que la bombe à laquelle Lanevus faisait référence !

C’est le bébé dans le ventre de Megose !

C’est le bébé qu’il a laissé derrière lui !

Klein associa soudain la description dans la lettre avec les réponses de Hood Eugen, et il se souvint soudain de quelque chose qu’il avait lu dans le journal de l’Empereur Roselle.

« J’ai commencé la Révolution Industrielle de mes propres mains et j’ai personnellement ouvert l’ère de la vapeur et des machines, mais cela ne deviendra-t-il qu’un foyer pour la descente d’un Dieu Maléfique sur ce monde ? »

Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il pensait à une possibilité qu’il refusait instinctivement d’admettre.

Non ! Ce n’est pas vrai !

Le bébé dans le ventre de Megose ne peut pas être le fils d’un dieu maléfique ou un dieu maléfique attendant de descendre sur le monde !

Non ! Pourquoi Hood Eugen ferait-il une chose aussi stupide ! Bien que son pouvoir de Psychiatre puisse aider Lanevus à tromper Megose et à l’utiliser comme un vaisseau de reproduction dans son état semi-inconscient…

Non ! Le ressentiment des enfants travailleurs qui meurent avant leur temps, et des ouvriers d’usine et des ouvrières qui vivent moins de dix ans n’aident pas le fils d’un dieu maléfique à grandir rapidement !

Non !

T-tu ne peux pas regarder directement Dieu…