Chapitre 61
====================

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris… Roi de Jaune et de Noir qui manie la bonne fortune… » Audrey Hall récita silencieusement les trois descriptions. Elle ressentit soudain une vague tumultueuse d’émotions l’envahir, l’empêchant de maintenir son état de Spectateur.

En tant qu’amatrice de mysticisme, elle avait appris l’Hermès utilisé dans les rituels et avait testé les rituels que d’autres nobles aficionados mentionnaient lors de rassemblements privés avant d’être entraînée dans le brouillard gris ou d’établir un contact formel avec les pouvoirs des Au-delà.

Aucun de ces rituels n’avait eu d’effets, mais ils avaient donné à Audrey une compréhension de base de la structure des incantations.

Ainsi, elle savait clairement ce que ces trois incantations décrivaient et signifiiaient.

Les descriptions décrivaient généralement l’un des sept dieux qui veillent sur ce monde !

Ainsi, l’incantation du Fou revendiquait un statut égal à celui de la Dame de Cramoisi, Mère des Secrets, et de l’Impératrice de la Désastre et de l’Horreur !

M. Fou est-il l’entité inconnue, mystérieuse, puissante, semblable à un dieu dont parlait Glaint ? La source de danger que nous devons éviter dans les rituels ? Audrey se remémora rapidement les commentaires faits lors des étranges rituels que ses amis et elle n’osaient pas tenter à l’époque. Elle se trouva momentanément à court de mots.

Alger Wilson, qui savait et comprenait bien plus qu’Audrey, frissonna du fond du cœur.

Si la magie rituelle que M. Fou a conçue pointe vraiment vers lui pour lui permettre d’accepter nos demandes, n-nous devrions l’adresser avec Lui. Il doit être adressé à la troisième personne, ce qui est réservé aux dieux…

Comme j’ai eu de la chance, comme j’ai été intelligent d’agir en concert avec lui et de ne rien faire de fou. Même lorsque je l’ai testé, je n’ai pas dépassé les limites de la normalité…

Pourrait-il peut-être être une existence ancienne, mystérieuse, horrifiante, seulement qu’il ne se présente pas devant nous sous sa véritable forme et nom… La Démone Primordiale, le Sage Caché, ou le véritable Créateur en lequel croient de nombreuses églises mystérieuses ?

Alger comprit que le Fou qu’il regardait maintenant pourrait ne pas être sa véritable forme. Il pourrait même ne pas avoir de genre ou être une créature humanoïde.

Klein s’appuya le front avec une main et tapa sur la table avec l’autre main. Il remarqua avec acuité les changements qui se produisaient chez Le Pendue et Justice.

Mais il agissait comme si rien ne s’était passé, comme si tout était dans ses attentes. Il continua sans se soucier.

« Je prie pour votre aide.

« Je prie pour votre grâce aimante.

« Je prie pour que vous me donniez un bon rêve.

« Fleur de lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, veuillez accorder vos pouvoirs à mon incantation !

« Citronnier à doigts, une herbe qui appartient au soleil, veuillez accorder vos pouvoirs à mon incantation. »

Il termina de décrire les incantations qui appartenaient à un autre type de rituel. Après avoir fini, il sourit.

« Dame, monsieur, avez-vous mémorisé cela ? »

« Ah… » Audrey expira. Elle se couvrit rapidement la bouche et se remémora sérieusement.

Avec sa mémoire améliorée en tant que Spectateur, elle traita rapidement l’information et répéta les incantations comme forme de confirmation.

Alger agissait plus normalement. Sa plume ne s’arrêta pas un instant, peu importe ce à quoi il pensait.

Après que Klein ait confirmé qu’Audrey avait raison, il sourit et dit : « Si ce test est réussi, alors nous modifierons le rituel la prochaine fois pour atteindre ce que nous voulons faire. »

« J’espère que vous aurez le temps de compléter le rituel au plus tard mercredi. »

Il avait l’intention de revenir ici jeudi soir pour s’assurer que la magie rituelle avait réussi.

Quant à la raison pour laquelle il n’avait pas permis à Le Pendue et Justice de demander directement un congé, Klein craignait qu’il ne puisse pas discerner si les résultats provenaient de leur demande de congé ou simplement du résultat d’une tentative de magie rituelle. Devait-il les tirer dans le Rassemblement si cela se produisait ?

« Par votre volonté. » Audrey et Alger répondirent respectueusement, se reprenant.

« Selon la suggestion de Le Pendue la semaine dernière, nous aurons un moment de conversation informelle après que toutes les questions officielles aient été discutées. Qui va commencer ? » Klein fit un geste de la main signalant à quelqu’un de commencer.

Audrey soupira et dit : « M. Fou, la suggestion que vous avez faite concernant la sélection des examens et la séparation entre les affaires civiles et politiques a reçu l’approbation de nombreux membres du parlement. Peut-être cela pourrait-il devenir une réalité. Bien sûr, avec l’efficacité de ce gouvernement, le projet de loi n’apparaîtra que dans six mois au plus tôt. »

Elle ne s’inquiétait pas que Le Pendue la retrouve en utilisant cette information. Elle avait intentionnellement et par intermittence laissé des indices et guidé ces fières épouses à penser qu’elles avaient conçu l’idée. Ces dames s’étaient précipitées pour en parler à leurs maris, leurs pères et leurs frères.

À ce moment-là, Audrey avait l’impression de regarder un groupe de paons dorés exhibant leurs plumes de queue.

Elle croyait que ces femmes s’en convaincraient elles-mêmes qu’elles avaient eu l’idée pour revendiquer la gloire pour elles-mêmes. Elles oublieraient bientôt quel rôle Audrey avait joué dans l’affaire, se battant entre elles pour voir qui avait pensé à la suggestion en premier.

Utiliser cette manière remarquable de changer le système d’un royaume donnait à Audrey un étrange sentiment de satisfaction, comme si elle avait trouvé un moyen pour un Spectateur d’influencer l’intrigue d’une pièce de théâtre.

« Espérons-le, » répondit Alger avec sarcasme.

Il marqua une pause pendant quelques secondes, puis jeta un coup d’œil à M. Fou. Il hésita avant de dire : « Au cours des dernières décennies, le nombre d’activités des diverses organisations secrètes a connu une tendance à la hausse. En fait, il y a même de nouvelles organisations secrètes qui apparaissent, certaines d’entre elles ayant atteint une certaine échelle avec un bon nombre de Beyonders. »

Essayez-vous de me demander la raison ? Je n’ai même pas eu accès à des informations sur les organisations illégales… Klein se contenta de sourire sans commenter les nouvelles de Le Pendue. Il changea de sujet et dit vaguement : « Un pouvoir ancien est sur le point de se réveiller de son sommeil. »

Par exemple, le pouvoir représenté par le journal de la famille Antigonus…

« Vraiment… » murmura doucement Alger, comme s’il se rappelait quelque chose.

Klein balaya son regard vers Le Pendue, puis au-delà de Justice et dit avec un sourire : « S’il n’y a rien d’autre à partager, alors mettons fin à la réunion d’aujourd’hui ici. »

« Par votre volonté. » Audrey et Alger se levèrent ensemble.

Klein bougea son doigt et rompit sa connexion avec les étoiles rouge foncé. Il regarda les deux figures disparaître du magnifique palais.

Il se leva et se tourna vers sa propre chaise qui était aussi le dos du Siège d’Honneur à la table en bronze. Il regarda son symbole.

Des étoiles radieuses formaient un symbole étrange. Ce n’était pas un symbole qui correspondait à quoi que ce soit dans la compréhension actuelle de Klein du mysticisme.

Il l’observa de près avant d’identifier l’« Œil sans Pupil », un symbole représentant le secret. Il vit aussi des lignes contournées qui représentaient le changement. Chacun des symboles manquait d’une portion et se chevauchait, créant un nouveau symbole.

Un secret incomplet et un changement incomplet… Que obtenons-nous lorsque nous les additionnons ? Klein plissa les sourcils et murmura pour lui-même, incapable de trouver une réponse.

Il retira son regard et marcha le long du palais ancien et magnifique. Ses yeux scrutèrent chaque coin du palais.

« À l’époque où j’imaginais ce lieu de manière désinvolte, ce n’était qu’un concept vague ; je ne décrivais pas la forme du palais, de la table ou des chaises… D’où vient ce design ? Le meilleur choix ? Le premier prototype ? Ou sont-ils un reflet de la réalité ? » Klein eut soudain une question qu’il avait négligée auparavant en regardant le palais.

Sigh, je dois dire que même si je suis un guerrier du clavier, je manque d’expérience dans de nombreux domaines. Je ne suis pas non plus assez observateur, au point de ne réaliser cette question que maintenant… Avec une telle auto-réflexion, Klein fit un effort sérieux pour examiner chaque coin du palais, mais ne trouva aucun autre être vivant ni rien d’étrange.

Klein n’osa pas s’aventurer plus loin, ce qui semblait être une terre illusoire sans limites. Il avait peur de se retrouver complètement perdu.

Wow, cet endroit est en effet rempli de mystères… Qui sait s’il y aura des changements dans cette zone lorsque je deviendrai plus puissant… Klein soupira. Il libéra sa spiritualité et s’enveloppa, ce qui lui fit ressentir la chute rapide.

Tout passa rapidement. Toutes sortes d’illusions se brisèrent. Il déchira le brouillard grisâtre et vit la réalité. Il vit la table, les rideaux et le porte-vêtements dans sa chambre.

Backlund, Empress Borough.

Audrey vit le tableau qui était accroché au mur. Elle ressentit la douceur de l’oreiller en plumes sous sa tête.

Elle ne se leva pas immédiatement ; au lieu de cela, elle se remémora sérieusement ce qui s’était passé lors de la réunion, comme si elle regardait une pièce qu’elle avait déjà vue.

« M. Fool avait une certaine confiance dans son ton quand il nous a dit d’essayer le rituel et nous a donné les descriptions du mystérieux souverain, le Roi Jaune et Noir… Confiance… » Audrey exhala alors qu’elle analysait cela silencieusement, son corps frémissant légèrement.

Oublie ça, puisque je ne peux pas lutter contre, il n’est pas nécessaire d’y penser trop… M. Fool a toujours paru amical ; il devrait être une entité qui respecte l’ordre… L’humeur d’Audrey s’améliora rapidement. Elle pensa à son jeu d’actrice et au contrecoup affaibli de la potion.

Elle fredonna un air joyeux et se leva de son lit. Elle marcha vers la porte et ajusta son état d’esprit, prenant son état de Spectatrice.

En ouvrant la porte de la chambre, elle vit une servante passer. Elle remarqua les vieilles callosités sur ses mains, les marques sur son visage et d’autres détails similaires. Elle pouvait déduire beaucoup de choses de ces observations.

À ce moment-là, Audrey eut un sentiment étrange. Elle se retourna rapidement pour regarder le coin ombragé du balcon.

Elle vit son golden retriever Susie assise là, l’observant silencieusement, tout comme elle observait la servante.

Ma Déesse… Les lèvres d’Audrey se tordirent alors qu’elle soupirait. Elle avait tellement envie de cacher son visage.

Sur la mer Sonia, dans la cabine du capitaine fortement protégée.

Alger se réveilla et remarqua que rien n’avait changé autour de lui. C’était comme si rien ne s’était passé.

Il soupira et pensa pour lui-même, Une existence ancienne ?

Klein, qui était sorti du rituel, tira les rideaux. Il sortit son carnet et commença à écrire à nouveau.

Il se remémora le contenu du journal de l’Empereur Roselle, espérant renforcer la mémoire par l’écriture et éviter de l’oublier à l’avenir.

Klein relut les notes plusieurs fois après avoir fini d’écrire. Enfin, il déchira les notes et les incinéra.

Je ne devrais pas oublier les points les plus saillants si je fais cela une fois par semaine. Mais avec le temps et la complexité croissante de mes missions… Quelle malchance, je n’ai pas de meilleures idées pour le moment. Je n’ai pas appris la cryptographie… Klein se ressaisit et étira son cou. Il prévoyait de se rendre au Club de Divination.

Un Voyant était défini différemment par différentes personnes. Personne ne pouvait dire que les méthodes d’une autre personne étaient fausses. Donc, Klein, qui ne savait pas quel type de Voyant correspondait aux exigences de la potion, ne pouvait que le corriger en expérimentant pour déterminer lequel était le mieux adapté !