Chapitre 1298
====================

Alors que les habitants de Constant étaient stupéfaits par le miracle devant eux, Klein avait déjà pris sa valise et quitté la ville avec Arrodes.

Après avoir créé un tel tumulte, il craignait que Zaratul ne se fixe sur sa position, alors il n’osait pas rester plus longtemps.

Avec son niveau et sa force actuels, il n’avait pas trop peur de combattre Zaratul de front. Cependant, il ne souhaitait pas être pris au dépourvu. Pour les Éveillés du chemin du Voyant, être préparé ou non était complètement différent. Une fois que Klein aurait révélé sa position et ne serait pas parti à temps, un lui non préparé se retrouverait face à Zaratul. Il pouvait imaginer que même s’il était maintenant le propriétaire du Château Sefirah et qu’il avait encore une chance de résurrection, il y avait aussi un énorme risque de périr complètement.

De plus, il ne savait pas dans quel état se trouvait Amon en ce moment. Était-il toujours poursuivi par le Vrai Créateur ? Était-il possible qu’il apparaisse soudainement à ses côtés et vole tout ?

À cause de cette pensée, Klein entreprit à nouveau son voyage.

Dans le sous-sol d’une maison dans le comté de Southville.

Les quelques Éveillés de Séquence 7 de la famille Abraham s’étaient rassemblés ici selon un accord préalable.

« …C’est à peu près tout. » Dorian Gray partagea ce que M. Door avait dit dans son intégralité par l’intermédiaire de son élève, Fors. « Les années d’exil et d’enfermement ont suffi à rendre l’Ancêtre fou. Il ne retrouve sa lucidité que de temps en temps. Même le fait de lui parler directement peut entraîner une corruption mentale à cause de ses intentions malveillantes. »

Un homme portant des lunettes à monture dorée ressemblant à un professeur d’université soupira.

« Alors c’est la raison… »

Son expression révélait un certain soulagement, comme s’il pouvait enfin admettre que la malédiction était le résultat des supplications de l’Ancêtre.

Après une pause d’une seconde, l’homme dit avec une expression déterminée : « Nous devons trouver un moyen d’aider l’Ancêtre à s’échapper. De cette façon, notre malédiction sera complètement levée. »

« Verdu, es-tu fou ? Si un roi des anges fou revient, cela détruira toute la famille ! » Dorian ne put s’empêcher de le réprimander.

L’homme nommé Verdu regarda les autres membres de la famille et dit avec une expression sombre : « C’est pourquoi nous devons nous dépêcher. Tant que l’Ancêtre a encore une partie de sa lucidité, nous devrions le laisser revenir dans le monde réel !

« Une fois qu’il s’échappera de son état d’exil et d’enfermement et qu’il aura suffisamment d’ancres, il retrouvera certainement progressivement sa rationalité.

« Dorian, tu as dégénéré ! Tu ne souhaites plus restaurer la gloire de notre famille, nous permettre de revenir au sommet du Continent Nord et Sud. Tu souhaites seulement vivre une vie stable mais médiocre ! De plus, peux-tu être sûr que M. Fool continuera à fournir des bénédictions ? Peut-être qu’un jour, il sera comme les sept divinités qui ne répondront pas à la plupart des prières. »

Dorian se tut pendant quelques secondes.

« Cependant, le risque dans ce domaine sera certainement inférieur à celui d’aider l’Ancêtre à s’échapper. Depuis que j’ai cru en M. Fool et que je lui ai sincèrement prié, je n’ai pas été affecté par les délires de la pleine lune depuis de nombreux mois. Si ce n’était pas le fait que je ne suis plus jeune, j’aurais même la confiance de consommer une potion de Scribe de Séquence 6.

« Même ainsi, avec le temps, j’ai encore de bonnes chances d’avancer.

« Si quelqu’un comme moi, qui est plus âgé qu’un certain âge, peut le faire, notre prochaine génération et leurs descendants pourront certainement se libérer de nos restrictions d’origine et avoir une chance de devenir des demi-dieux. »

En entendant les paroles de Dorian, les deux hommes et les deux femmes autres que Verdu hochèrent la tête en accord.

Ils avaient déjà fait croire à certains de leurs descendants en M. Fool, et après quelques mois d’observation, ils étaient certains que cela était efficace. Ils prévoyaient de prier eux-mêmes M. Fool.

Remarquant l’expression désagréable de Verdu, Dorian adoucit son ton et dit : « Plus important encore, nous n’avons pas la force de compléter le rituel. Un demi-dieu de n’importe quel chemin n’est pas facile à gérer. Parmi eux, les demi-dieux correspondants du Voyant et du Maraudeur sont rusés, bizarres et dangereux. Même si nous sommes prêts à nous sacrifier et à utiliser un Artefact Sceau de Grade 0, il est difficile de les capturer. »

Verdu ajusta ses lunettes à monture dorée et expira lentement.

« Je ne vous empêcherai pas de changer votre foi en Le Fool. Si vous pouvez obtenir l’aide de cette existence pour aider l’évasion de l’Ancêtre, ce serait le meilleur développement. Mais avant cela, je ferai de mon mieux pour préparer le rituel. Dorian, tu dois te rappeler que le sang et la gloire de la famille Abraham viennent de l’Ancêtre. Sans lui, il n’y aura pas de nous.

« Si cette affaire nécessite un sacrifice, alors je le ferai. »

Il se leva, mit son chapeau et sortit du sous-sol.

Dorian le regarda partir et soupira finalement.

« Verdu a étudié toutes sortes d’informations mystiques, espérant trouver un moyen de résoudre complètement la malédiction de la famille. Je crois que cette persistance est déjà dans son sang… »

Les autres membres de la famille Abraham hochèrent la tête en chœur.

« Après qu’il ait confirmé qu’il ne peut pas compléter le rituel, il devrait abandonner… »

Ils espéraient aussi que Verdu réussirait, mais ils trouvaient cela pratiquement impossible.

Sur l’île de Blue Mountain où se trouvait Bayam, le port privé qui appartenait à l’origine à la Résistance.

Un groupe de travailleurs, qui venait de terminer la pose des tuyaux de gaz, s’apprêtait à trouver un endroit pour se reposer et attendre la voiture envoyée par l’Église du Dieu de la Mer pour les ramener à Bayam lorsqu’ils virent les demi-géants prétendument des îles du nord de Feysac porter de lourds matériaux en pierre grisâtre. Chaque pas laissait une empreinte sur le sol.

Ces travailleurs avaient participé à la construction de ports, de cathédrales et de musées d’art, ils savaient donc à quel point les matériaux en pierre grisâtre étaient lourds.

Ils se souvenaient que, même avec l’aide de rondins, de chevaux et de machines, il était très difficile pour les gens de transporter de tels matériaux en pierre. Pourtant, les demi-géants les tenaient aussi facilement que s’ils tenaient des jouets.

Cette démonstration de force était tout simplement ridicule.

Lorsque Derrick vit que les murs extérieurs et certains des bâtiments de la ville avaient été construits grâce aux efforts de l’équipe de reconnaissance de la Ville d’Argent, il hocha la tête et dit à Liaval et Candice : « Il est temps de retourner à la Ville d’Argent et d’informer le Chef de la situation ici. »

Aucun des membres de l’équipe de reconnaissance de la Ville d’Argent ne s’opposa. Ils étaient très excités et approuvaient la décision du Vieil Derrick.

Bien qu’ils ne soient pas restés ici longtemps, ils étaient déjà tombés amoureux de cette nouvelle « ville natale ». Ils étaient tombés amoureux de la chaleur du soleil pendant la journée et de la paix de la lune cramoisie pendant la nuit. Ils avaient hâte de faire découvrir cela à leur famille et à leurs amis et de leur faire profiter de cette expérience.

En voyant cela, Derrick redressa subconscientiellement son dos. Il se contrôla et ne laissa pas son sourire apparaître. Il dit calmement à Candice : « Reviens avec moi à la Ville d’Argent et informe le Chef et les autres Anciens du conseil de six membres de la situation ici.

« Oh, toi aussi, Jinord. Liaval, tu es chargé de maintenir l’ordre ici. »

Il craignait de ne pas pouvoir convaincre le Chef actuel, Waite Chirmont, et sa compagnie, alors il décida d’emmener deux compagnons avec lui.

Après avoir réglé les affaires correspondantes, Derrick conduisit Candice et Jinord vers un endroit isolé dans la nouvelle Ville d’Argent. Il baissa la tête, joignit les mains et pria M. Fool, faisant un vœu pour retourner immédiatement à la Ville d’Argent.

Sans un bruit, la scène autour d’eux devint floue et s’étira. Puis, elle se fixa immédiatement et devint rapidement claire.

Devant leurs yeux, ils virent un mur de la ville avec des herbes flottant dans l’air.

En quelques secondes, Derrick et ses deux subordonnés revinrent à l’entrée de la Ville d’Argent.

…C’est un miracle… Candice se frotta les yeux avec une main qui ne tenait pas d’arme, et s’émerveilla du fond du cœur.

Elle avait imaginé de nombreuses façons de retourner à la Ville d’Argent, mais elle n’avait jamais pensé à revenir aussi directement.

Pour elle, c’était un miracle accordé par une divinité.

Jinord secoua la lanterne en verre dans sa main et murmura sans réfléchir : « C’est beaucoup plus lumineux que la lanterne en peau de bête… »

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, il reprit ses esprits et révéla un sourire pur sans la moindre ombre de mélancolie.

Cette fois, ils seraient les messagers de l’aube qui conduiraient les habitants de la Ville d’Argent hors de la Terre Abandonnée des Dieux.

Derrick poussa un soupir de soulagement et maintint son expression sévère.

« Trouvons immédiatement le Chef et organisons pour que tout le monde procède à la migration. »

Il avait entendu M. L’Homme Pendue parler de nombreuses affaires qui échouaient à l’aube du succès. Il ne souhaitait pas que la Ville d’Argent ait un tel résultat.

Ainsi, toutes les autres affaires devaient être faites le plus rapidement possible.

En passant par la porte, les habitants de la Ville d’Argent chargés de garder la porte regardèrent curieusement les trois éclaireurs et virent de l’espoir sur leurs visages roses et rayonnants.

« Liaval et les autres ne sont pas revenus ? » demanda quelqu’un avec inquiétude, craignant que les autres membres de l’équipe de reconnaissance ne se soient déjà sacrifiés.

Derrick répondit simplement : « Ils sont restés dans le monde extérieur pour construire un camp temporaire. »

Les gardes ne posèrent pas d’autres questions, craignant de retarder leur temps. Ils regardèrent Derrick et sa compagnie se diriger vers les tours jumelles.

Peu de temps après, Derrick, Candice et Jinord virent le Chef Waite Chirmont et les autres membres du conseil de six membres. Ils décrivirent les points clés de ce qu’ils avaient vu et entendu dans le monde extérieur.

À la fin du rapport, ils sortirent même des montres de poche, des boîtes à musique et d’autres machines exquises pour le prouver.

Les membres du conseil de six membres, à l’exception de Waite Chirmont, qui mesurait 2,5 mètres et avait un symbole tatoué sur la tête, et Derrick, se regardèrent et soupirèrent.

« Votre expérience est comme un rêve. Non, je ne peux même pas rêver d’une telle scène. »

Cela dit, il demanda solennellement : « Le donjon destiné à stocker les Artefacts Scellés a-t-il été construit ? »

« C’était le premier bâtiment que nous avons terminé. » Derrick donna une réponse extrêmement claire.

Waite hocha légèrement la tête et donna immédiatement un ordre.

« Faites en sorte que tout le monde prenne ses affaires nécessaires et se rassemble sur le terrain d’entraînement.

« Pour éviter tout accident, nous prierons directement M. Fool et lui demanderons de nous transférer. »

Cela dit, Waite réfléchit un moment et dit : « M. Fool a précédemment envoyé une révélation pour nous faire attendre encore trois heures pour que les anciens survivants de la Ville de Lune se rejoignent avec nous. Cependant, cela n’affecte pas nos préparatifs à l’avance.

« De plus, dites à tout le monde que l’environnement dans la Ville de Lune est très difficile. Beaucoup d’entre eux ont des déformations. Nous devons les considérer normalement. »

Bien que la Ville d’Argent ait l’Herbe à Visage Noir comme aliment de base, ils mangeaient la chair de monstres de temps en temps pour reconstituer leur force. Cela faisait qu’ils avaient parfois des enfants déformés. Par conséquent, tout le monde n’était pas étranger à ce phénomène.

« D’accord ! » Les autres membres du conseil de six membres répondirent sans hésitation, révélant une expression irrésistible et excitée.

Cette fois, ils ne voyaient plus la lumière, mais accueillaient directement le jour.