Chapitre 966
====================

Chapitre 966 Train

En voyant Alfred regarder, Klein lui rendit son sourire et hocha doucement la tête.

« J’ai soudainement ressenti un danger. »

Cela dit, il se retourna calmement et se dirigea vers la voiture que Haggis avait indiquée.

« Danger… » Alfred répéta le mot doucement en scrutant prudemment son environnement mais ne trouva rien d’anormal.

Il ralentit son pas, prenant constamment note de son environnement avant de retourner au bâtiment de trois étages à proximité avec une vigilance peu ordinaire.

Pagani jeta un coup d’œil à l’expression grave d’Alfred et demanda, quelque peu perplexe, « Que s’est-il passé ? »

Il était assez éloigné de l’accord d’armes, donc il n’avait pas entendu leur conversation.

Alfred se dirigea vers la fenêtre et regarda le convoi qui était prêt à partir après avoir chargé les munitions. Il réfléchit et dit : « Dwayne Dantès est parti soudainement, disant qu’il avait ressenti un danger. »

« Danger ? » Pagani ne le rejeta pas et regarda prudemment autour de lui. Il ne remarqua rien d’anormal même lorsque les hommes de Maysanchez quittèrent la région et disparurent dans l’obscurité.

Il se mit alors à rire.

« Haha, Alfred, je pense que tu es trop sensible. Je crois que c’est uniquement parce que Dwayne Dantès est un lâche et qu’il ne voulait pas rester ici trop longtemps ! »

Alfred détourna son regard et fronça les sourcils.

« Peut-être. »

Après être retourné à son hôtel, Klein fit ouvrir la valise qu’Enzo, qui s’était transformé en un jeune métis, tenait dans ses mains. Il sortit les pièces d’or et les barres une par une et fit le compte.

Cela valait un total de 30 000 livres d’or Loen !

Heureusement, mon accord précédent avec Mademoiselle Messenger est de 10 000 pièces d’or Loen. Je n’ai pas besoin de faire d’autres conversions… Assis tranquillement dans le fauteuil inclinable, Klein but le Gwadar sucré et acidulé mais rafraîchissant tout en « surveillant » le travail de sa marionnette.

Après qu’Enzo ait séparé les objets, il sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Reinette Tinekerr sortit du vide avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. C’était comme si elle était constamment à proximité.

Ses huit yeux se tournèrent vers la pile de pièces d’or et de barres d’or qui avaient été séparées.

Après quelques secondes, les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr dirent : « Très bien… » « À l’avenir… » « Les missions vont… » « Coûter plus… »

…Quelle est la logique derrière cela ? Pourquoi augmentez-vous le prix après la mission malgré le fait que je vous paie si rapidement ? Klein fut surpris et demanda en redressant le dos : « Quoi ? »

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges de Reinette Tinekerr hochèrent la tête sérieusement.

« Mission… » « Prix… » « Dépend de… » « Votre… » « Capacité… » « À… » « Gagner de l’argent… »

Je ne m’attendais pas à cela… Klein resta bouche bée, mais il ne put pas rétorquer. Après tout, de telles affaires étaient uniquement décidées par l’aide. De plus, avec lui avançant au Séquence 4 et devenant un demi-dieu, les missions pour lesquelles il aurait besoin de son aide à l’avenir seraient probablement plus difficiles et dangereuses. Il semblait donc raisonnable d’augmenter le prix.

Après que Reinette Tinekerr eut avalé les pièces d’or et disparut de la pièce, Klein reprit ses pensées et commença à faire des calculs concernant sa richesse actuelle.

Mes dépenses ont été assez significatives récemment. Il me reste 17 275 livres en espèces et 65 pièces d’or… Cette pile de barres d’or vaut 25 000 livres… Cela fait un total de plus de 40 000 livres. Ce n’est pas négligeable dans tout le royaume de Loen. Je peux déjà acheter un manoir et quelques terres pour l’agriculture… Le commerce des armes est vraiment rentable…

Reinette Tinekerr avait besoin de pièces d’or, donc ce qui restait était des barres d’or.

Se levant et envoyant les barres d’or au-dessus du brouillard gris, Klein se dirigea vers la fenêtre et jeta un coup d’œil vers le nord.

Avec l’affaire qui touchait à sa fin, il était prêt à retourner à Backlund.

Regardant l’horizon, Klein soupira soudainement silencieusement.

Backlund…

North Borough, Université de Technologie de Backlund.

Audrey visitait le campus avec quelques membres du personnel de la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Elle était vêtue d’une simple robe vert clair. À sa taille se trouvait une ceinture en cuir blanc, sans ornements. Ses cheveux blonds étaient coiffés d’un chapeau voilé avec des fleurs en ruban qui mettaient en avant son côté espiègle. Elle ne portait aucun autre accessoire à part un bracelet en argent à son poignet gauche. Elle ne ressemblait pas à autre chose qu’à une étudiante issue d’une famille que l’on pourrait considérer comme de la classe moyenne.

Au cours des derniers jours, elle avait visité des écoles primaires publiques qui bordaient East Borough, et elle avait visité les écoles techniques dans la région autour du pont de Backlund. Elle savait déjà quels vêtements étaient appropriés pour l’occasion, ne considérant pas le travail de charité comme une autre scène sociale.

Ses yeux verts et limpides se déplaçaient légèrement alors qu’elle portait un léger sourire en observant les étudiants qui allaient et venaient.

L’Université de Technologie de Backlund avait récemment envoyé ses lettres d’acceptation, et c’était le jour de la rentrée pour la nouvelle promotion d’étudiants.

La rentrée aurait dû avoir lieu fin août ou début septembre, mais en tant qu’université nouvellement restructurée, les examens d’entrée de l’Université de Technologie de Backlund étaient plus tardifs que ceux des autres universités. Cela a également retardé les résultats, ce qui signifiait que les étudiants qui avaient postulé à l’école avaient également participé aux examens d’autres universités ou avaient peut-être déjà été acceptés. Par conséquent, ils avaient avancé le travail d’inscription pour confirmer le nombre d’inscrits avant de décider combien d’autres étudiants devaient être acceptés.

À cause de cela, Audrey et le personnel de la Fondation de Bourses de Charité de Loen étaient venus aider le premier lot de candidats approuvés à compléter leur procédure d’inscription.

Partout où elle pouvait voir, elle découvrit que les étudiants sur le campus avaient une expression rayonnante, et chaque action qu’ils faisaient dégageait une confiance évidente. Leurs paroles et leurs actions avaient une vigueur indescriptible, une qui semblait avoir un immense espoir pour l’avenir qui leur permettait de voir la lumière.

Et ce sentiment était complètement différent de celui des quelques écoles primaires publiques qu’Audrey avait connues dans le passé. Les étudiants là-bas étaient soit bourrus et bruyants, soit silencieux et sombres. Un trait commun chez eux était d’être mal à l’aise et confus. Chaque fois qu’ils rencontraient des étrangers de statut, ils étaient remplis de crainte. Leurs yeux étaient ternes, manquant de l’esprit que les jeunes devraient avoir.

Je souhaite vraiment que ces enfants aient la chance de recevoir une éducation supérieure et soient comme les étudiants ici, où ils peuvent travailler dur pour un avenir meilleur… Alors qu’Audrey soupirait silencieusement, elle balaya son regard vers un duo homme-femme qui étaient probablement des frères et sœurs.

Le frère aîné avait clairement fait son entrée dans la société et avait commencé à travailler. Il portait un chapeau en soie et un costume noir assez fin. Il semblait avoir la trentaine et avait l’air d’un fonctionnaire.

Il avait emprunté un appareil photo assez ancien et l’avait placé sur un trépied. Il fit signe à sa sœur cadette de se déplacer et d’ajuster sa pose alors qu’il cherchait le meilleur angle.

La sœur avait environ dix-sept ou dix-huit ans, et ses cheveux noirs tombaient simplement. Ses yeux marron avaient un air d’exaspération, mais elle ne dit rien et écouta sérieusement les instructions de son frère.

De telles combinaisons étaient partout sur le campus. Certains d’entre eux avaient des parents et leur enfant, tandis que d’autres étaient des groupes d’amis.

Quelle belle scène… Audrey détourna le regard et continua d’avancer.

C’était une place, et au milieu se trouvait une locomotive à vapeur désaffectée. Son corps massif se tenait là fièrement, ajoutant une ambiance industrielle à l’Université de Technologie de Backlund.

Whoosh !

La locomotive à vapeur, semblable à un behemoth, crachait de la fumée alors qu’elle tirait son long corps sur le quai avant de ralentir pour s’arrêter.

Une fille métisse, âgée de sept ou huit ans, qui ressemblait à une poupée, tenait la main de sa mère en attendant dans une longue file. Elle demanda à son père, qui était également métis avec un héritage Loen et Balam, à propos de Desi Bay.

Au milieu de ses mouvements, elle aperçut un gentleman avec des favoris blancs et un haut-de-forme tenant une canne incrustée d’or. Il avait un serviteur à la peau brune qui marchait vers la première classe.

Le serviteur regarda autour de lui avec curiosité et dit : « Monsieur, la situation récente est différente de ce que j’avais imaginé. Je pensais que les gens de Balam mèneraient des vies difficiles et dures, avec des environnements sordides, chaotiques, pauvres et réprimés. Mais il n’y en avait aucun. Nous avons même bu du Gwadar et fumé des cigarettes de l’Est de Balam. Il y avait même des gens qui pouvaient se permettre des vélos. Euh, comme vous le savez, bien que j’aie du sang Balam en moi, je suis né à Backlund. Je n’ai jamais été sur le Continent Sud. Bien sûr, mon Dutanese n’est pas trop mauvais.

Le très noble gentleman d’âge moyen éclata de rire et agita sa canne.

« C’est parce que nous ne sommes allés que dans les villes et régions qui ne sont pas trop mauvaises. Les personnes les plus tristes de Balam se trouvent dans les villages, dans les plantations. Les autres résident autour des usines, créant des bidonvilles. Nous n’avons jamais eu l’occasion de les voir. »

Comme s’il avait senti l’attention de la fille, le gentleman aux yeux bleu profond et son serviteur se tournèrent et lui firent un sourire chaleureux.

Les coins de leurs lèvres se courbèrent clairement, révélant huit dents avant qu’ils ne hochent doucement la tête, détournent le regard et continuent leur chemin.

Peu de temps après, la fille et ses parents montèrent dans la locomotive à vapeur et trouvèrent leurs sièges.

Lorsque le sifflet retentit à nouveau, la fille vit un homme à la peau brun foncé, aux traits doux et avec des bosses rouges sur sa joue s’approcher, la tête baissée. Sa main pressait son chapeau alors qu’il marchait rapidement dans l’allée en direction de l’avant du train.

L’homme frappa sur la cloison avant d’entrer rapidement dans le compartiment de l’opérateur et dit au conducteur du train : « Tous les agents de train ont été remplacés par nos hommes. Le pont devant est l’endroit où le sacrifice aura lieu. »

Avec une moustache épaisse, le conducteur du train hocha la tête et dit : « Que Dieu soit satisfait des objets sacrificiels dans ce train.

« Espérons que nous puissions obtenir la vie éternelle dans le royaume. »

Whoosh !

La locomotive à vapeur passa sous un pont avant de naviguer au-delà d’un énorme pont. Après un long voyage, elle arriva enfin à sa destination, le quai.

La fille métisse, ressemblant à une poupée, était quelque peu somnolente et n’était plus aussi vive qu’auparavant. Sous la conduite de ses parents, elle suivit la foule et s’approcha de la porte.

Il y avait quelques agents à la porte qui aidaient certains passagers à retirer leurs bagages.

Lorsque la fille et ses parents passèrent, ces agents courbèrent les coins de leurs lèvres et révélèrent huit dents, affichant un sourire chaleureux.

Après que la fille ait sauté sur le quai, elle se retourna instinctivement vers eux. Elle vit des silhouettes debout à l’extérieur de la porte, discutant de quelque chose. Parmi eux se trouvait le conducteur de train, ainsi que l’homme avec les bosses sur sa joue.

Une seconde plus tard, ces personnes tournèrent la tête et courbèrent les coins de leurs lèvres, révélant huit dents.

La fille détourna le regard et sauta en avant en quittant le quai avec ses parents.