Chapitre 1062
====================

Klein jeta un coup d’œil à Leonard et sourit.

« Les cibles ne sont pas des demi-dieux. Ils n’ont ‘vécu’ jusqu’à ce jour que grâce à une sorte d’influence. C’est aussi le secret que je souhaite découvrir à travers les rêves. »

Il souligna délibérément le mot « vécu. »

Sans attendre que Leonard réponde, Klein continua : « L’aristocrate de la Quatrième Époque est un membre de la famille Zoroast. Tu pourrais peut-être utiliser son rêve pour en apprendre davantage sur Pallez Zoroast. »

Le descendant de l’Ancien… Le cœur de Leonard s’agita alors qu’il attendait avec impatience la proposition que Klein avait soulevée.

Bien qu’il s’entendait plutôt bien avec Pallez Zoroast et avait progressivement construit une certaine confiance envers cet ange, il gardait tout de même le niveau de vigilance le plus basique à son égard. Après tout, « Il » était un étranger qui vivait dans son corps.

À ce moment-là, Klein ajouta : « Pour l’instant, ne mentionne pas cette affaire à Pallez Zoroast. »

Penses-tu que je suis une personne si peu fiable ? se plaignit intérieurement Leonard en répondant : « Il n’est pas nécessaire de me le rappeler. »

Voyant que Leonard avait accepté, Klein sourit et dit : « Ramène-moi quelques gouttes de ton sang quand tu reviendras. C’est nécessaire pour explorer les rêves. »

Il ne mentionna pas spécifiquement comment lui donner le sang. Après tout, Leonard connaissait au moins deux méthodes. Premièrement, il pouvait le sacrifier à Monsieur Fool et demander qu' »Il » le confère au Monde. L’autre était d’invoquer le messager d’origines mystérieuses et de placer le sang dans une bouteille, l’envoyant avec une lettre.

« Sang… » Leonard répéta inconsciemment le mot.

En mysticisme, le sang d’une personne était un objet important. Il valait mieux ne pas donner son sang aux autres ; sinon, ils pourraient mourir sans savoir pourquoi. Parfois, la mort n’était pas le résultat le plus terrifiant qui pouvait arriver.

Après un bref moment d’hésitation, Leonard hocha la tête.

« Quand l’exploration commencera-t-elle ? »

Klein était préparé à cette question et répondit : « Tard dimanche soir, près de minuit. »

Il voulait donner à Mademoiselle Justice le temps de rassembler sa spiritualité et de se familiariser avec ses capacités.

« D’accord. » Leonard ne dit rien d’autre.

Ensuite, Klein expliqua sérieusement des compétences en sophistique afin que le cher poète sache comment apaiser son grand-père après son retour.

Après être revenu dans le monde réel, Leonard réfléchissait à ses mots quand il entendit la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast :

« Pourquoi ton ancien collègue t’a-t-il cherché ? Y a-t-il quelque chose qui ne peut pas être expliqué dans une lettre ? »

Leonard ajusta sa posture assise et sourit.

« Il craint que la lettre ne soit divulguée. Après tout, cela pourrait impliquer cette personne. »

Juste après avoir terminé sa phrase, Leonard murmura intérieurement, Bien sûr, la chose la plus importante est de me méfier de toi. Ce que je vois équivaut à ce que tu vois…

« Cette personne… » Pallez Zoroast semblait comprendre de qui il parlait.

Ouais. Leonard prit une tasse sur la table et but une gorgée de bière de malt. « Il a trouvé un ascète de la Troisième Époque. Il espère apprendre l’histoire de cette époque à travers son rêve. »

Ce que Leonard disait était la vérité, mais ce n’était qu’une partie de la vérité. C’était la compétence que Klein lui avait spécialement enseignée.

« Un ascète de la Troisième Époque ? Il est encore en vie ? » demanda Pallez Zoroast avec surprise.

Bien sûr, « Il » n’était pas trop surpris. Après tout, à « Son » niveau, même s’il ne maîtrisait pas une centaine de méthodes permettant aux gens de vivre depuis la Troisième Époque, « Il » connaissait au moins cinq ou six méthodes. La manière la plus simple était de voler le temps ou la vie des autres pour l’incorporer dans une cible.

« Il est probablement encore en vie, mais dans une condition très spéciale, » expliqua Leonard ce qu’il savait.

Pallez Zoroast tomba silencieux pendant deux secondes avant de dire en riant : « Est-ce vrai ? Alors je ne peux que te souhaiter de ne pas voir des scènes que tu ne devrais pas voir dans le rêve. Bien sûr, ton ancien collègue est protégé par une existence de Dissimulation, donc il doit être préparé. »

Leonard ne répondit pas au sujet. Il s’exclama soudain : « Vieux, n’es-tu vraiment pas du tout curieux ? Ne veux-tu pas savoir à quoi ressemblaient les véritables divinités à la Troisième Époque, ou la cause du Cataclysme ? »

C’était la deuxième technique en sophistique que Klein lui avait enseignée. Plutôt que d’être interrogé, il valait mieux prendre l’initiative de poser des questions.

« Je peux à peu près deviner ce qui se passe, » répondit Pallez Zoroast avec un soupir. Il se moqua ensuite. « Tu as pris trop d’initiative pour contrôler le cours de notre conversation aujourd’hui. C’est très différent de ton comportement passé. Cela signifie que tu as un secret que tu caches au fond de toi. Pas mal, c’est bien mieux que dans le passé. Au moins, ce n’est pas quelque chose qui peut être percé à jour d’un coup. »

L’expression de Leonard se figea.

Pallez se mit immédiatement à rire.

« Tu vois, je viens juste d’essayer et tu t’es trahi. Tu manques encore d’entraînement.

Ton ancien collègue est vraiment… Tsk… »

Leonard ne put que répondre par un rire sec. Il posa sa tasse et se pencha en avant. Il prit ensuite un poignard rituel en argent et se fit une coupure, laissant quelques gouttes de sang s’écouler.

Pendant ce temps, chez le comte Hall, Audrey tenait également un poignard incrusté de gemmes. Elle se préparait à tenir la promesse d’apporter de l’aide gratuitement. Elle dirigea la pointe du poignard vers l’arrière de sa main.

« La douleur est très légère…

La douleur est très légère… » Alors qu’elle s’hypnotisait, elle exerça une pression et déchira une plaie.

Il était actuellement impossible de déchirer sa peau sans utiliser de force, même si elle ne révélait pas ses écailles de dragon.

Dimanche soir, après avoir assisté à un bal, Klein rentra au 160 rue Boklund. Il inventa une excuse disant qu’il se sentait fatigué et avait besoin de dormir tôt.

Dans les petites heures de la nuit, il sortit du lit, mit en place un rituel et s’invoqua lui-même.

Après quelques travaux, il s’assit sur le siège qui appartenait à The World Gehrman Sparrow. Il confirma qu’une fois l’invocation terminée, il pourrait utiliser le niveau et le statut du brouillard gris pour se retirer de force de Groselle’s Travels.

À ce moment-là, devant lui se trouvaient trois bouteilles en métal et un masque en argent.

Les premières étaient remplies de son sang, de celui de Leonard et d’Audrey, tandis que le dernier avait été sacrifié par Mademoiselle Justice à l’avance. Comme elle savait que Monsieur Star serait impliqué dans l’exploration du rêve cette fois-ci, elle prévoyait de porter Lie tout le temps pour masquer son visage et éviter que son identité ne soit découverte.

Après l’avoir examiné pendant un moment, Klein fit voler le Groselle’s Travels à couverture rigide et brun foncé hors du tas de déchets et le fit atterrir sur la longue table en bronze. En même temps, il plaça le Crucifix Non-Ombragé dans son corps.

Ensuite, il tira Justice Audrey et The Star Leonard au-dessus du brouillard gris.

Deux faisceaux rouge foncé s’élevèrent en même temps, formant des silhouettes plutôt floues.

Audrey et Leonard posèrent leurs regards au fond de la longue table marbrée et évaluèrent les objets devant M. Monde.

Puis, leur attention fut attirée par le livre ancien.

Les yeux d’Audrey se mirent à parcourir la pièce alors qu’elle demandait avec curiosité : « Notre exploration cette fois est liée à ce livre ? »

« Oui, nos cibles se trouvent à l’intérieur de ce livre, » répondit Klein avec un sourire.

« À l’intérieur du livre ? » demanda Leonard avec surprise.

Bien qu’il fût un Gant Rouge et qu’il ait également lu un grand nombre de dossiers de cas surnaturels, il n’avait jamais entendu parler de la communication avec des personnages d’un livre.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Oui, c’est un livre magique. À l’intérieur, il y a un monde qui a été ‘envisagé’. Ce qui se passe dans ce monde devient le contenu du livre. »

« Envisagé ? » Audrey saisit rapidement une phrase clé, la reliant à ses synonymes.

Elle venait tout juste d’apprendre il y a quelques jours de M. Monde que le Chemin du Spectateur de la Séquence 0 s’appelait Visionnaire, et elle savait très bien que le Roi des Dragons, l’ancien dieu, Ankewelt, était le Dragon de l’Imagination.

Après quelques délibérations, Klein dit : « Ma description pourrait ne pas être précise. Cela pourrait être un monde ‘envisagé’ ou un vrai rêve. La seule chose que je peux confirmer, c’est qu’il a été créé par un ancien dieu de la Deuxième Époque, le Dragon de l’Imagination Ankewelt. Je l’ai obtenu de l’Amiral Vice Iceberg. »

Relique d’un ancien dieu… Pas étonnant qu’elle puisse faire survivre un géant et un elfe de la Deuxième Époque, un ascète de la Troisième Époque, un aristocrate humain de la Quatrième Époque et un soldat loenese de la Cinquième Époque jusqu’à maintenant… Leonard en prit conscience alors qu’il ne pouvait s’empêcher d’évaluer Le Monde Gehrman Sparrow. Il ne pouvait pas imaginer quelles expériences Klein avait vécues depuis qu’il avait quitté Tingen.

À ce moment, Klein regarda autour de lui et poussa le masque de Mensonge vers Mademoiselle Justice en disant : « Entrons. »

« D’accord. » Audrey mit le masque en argent.

Leonard regarda autour de lui et hocha la tête.

« Très bien. »

Klein prit immédiatement les trois bouteilles métalliques et versa un peu de sang à l’intérieur, l’étalant sur la couverture des Voyages de Groselle.

Alors c’est à ça que servait le sang… Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit d’Audrey, elle vit une tempête de neige blanche.

Au milieu des flocons de neige de la taille de plumes et d’un vent glacial mordant, une ville de plus de 15 mètres de haut se tenait à proximité. Un soldat portant une armure en cuir, en garde près des portes, était blotti dans un endroit à l’abri du vent et de la neige. Tant qu’il n’y avait pas de convois marchands, il ne s’avancerait pas pour bloquer les piétons ordinaires.

« Cela… C’est un monde qui a été complètement ‘envisagé’… On dirait que c’est réel. » Leonard regarda autour de lui en étendant sa paume et attrapa plusieurs flocons de neige. Il sentit le froid de leur toucher avant qu’ils ne fondent rapidement en eau.

Après avoir confirmé l’environnement, Leonard réalisa soudain quelque chose. Klein maintenait l’image du Gehrman Sparrow froid et raffiné. Mademoiselle Justice portait un masque en argent, révélant le bas de son visage, ses yeux verts et ses cheveux blonds, rendant impossible d’imaginer son apparence réelle.

Quant à lui, il ne s’était pas déguisé du tout…

C’était une habitude des Beyonders officiels. Ils exécutaient ouvertement des missions sans aucun déguisement.

M. Star est vraiment décontracté, et ses cheveux sont coiffés très simplement. Quel dommage. Sinon, avec son apparence, il pourrait être un modèle sur les couvertures de magazines… En tant que noble dame ayant vu trop d’hommes séduisants, Audrey lui jeta un coup d’œil poli avant de détourner le regard sans faire d’observations excessives.

Klein sourit intérieurement et pointa la ville dans la tempête de neige.

« Notre première cible est l’ascète, M. Bonhomme de Neige, de la Troisième Époque. »

C’était la personne la plus susceptible d’avoir un lien avec Amon et « Son » frère !

Selon le plan de Klein, après Bonhomme de Neige viendrait l’aristocrate de quatrième génération, Mobet. C’était parce que le géant Groselle et l’elfe Siatas impliquaient des affaires à des niveaux beaucoup plus élevés, et il y avait un fort risque d’accident. Par conséquent, il était plus sûr de les laisser à la fin du programme.

Après l’exploration des subconscients des quatre personnes via leurs rêves, ils entreraient ensuite dans la mer du subconscient collectif à la recherche de secrets possibles.