Chapitre 426
====================

Le Désir Apostolique, qui avait autrefois porté la peau de Patrick Jason, s’arrêta dans sa course et regarda autour de lui, perplexe.

Ce n’est que maintenant qu’il réalisait vaguement que le danger approchait.

Il se trouvait au bord d’un jardin où l’herbe avait fané à cause de l’hiver, révélant un sol brun foncé.

Du côté droit de la rue, il n’y avait pas beaucoup de piétons en ce jour de semaine après-midi. À ce moment-là, seules quelques personnes passaient, mais elles ne remarquaient rien d’inhabituel.

Soudain, une lueur argentée apparut dans les yeux du Désir Apostolique, et une personne entièrement armée émergea de l’autre côté du jardin.

L’armure était tachée de sang coagulé, en diagonale depuis son épaule gauche jusqu’en bas. Elle dégageait une beauté envoûtante et semblait extrêmement lourde. Chaque pas qu’elle faisait faisait légèrement trembler le sol.

En voyant cette armure argentée tachée de sang, le Désir Apostolique eut l’impression de ne pas pouvoir respirer correctement, comme s’il avait rencontré son ennemi le plus terrifiant.

Comment sont-ils arrivés si vite ? Ils ont vu à travers ma ruse si rapidement ? Le Désir Apostolique retrouva son calme et son sang-froid, se concentrant pleinement sur la détection des émotions et des désirs du Transcendant à l’intérieur de l’armure argentée tachée de sang.

Cependant, à son désespoir, l’armure argentée bloquait complètement ses pouvoirs de Transcendant.

C’était comme s’il avait touché une pierre, un morceau d’armure froide dans lequel il n’y avait personne !

Le Désir Apostolique n’eut d’autre choix que de lever sa main droite, déployant ses énormes ailes de chauve-souris et amenant avec lui des flammes bleues qui se condensaient rapidement.

À ce moment-là, une lumière argentée jaillit de sa paume droite, et son pouce tomba au sol. La blessure était extrêmement propre.

Au milieu des bruits de sifflement et d’un éclat de lumière argentée, les neuf doigts restants du Désir Apostolique furent tranchés. La valise qu’il portait tomba également au sol avec un bruit sourd.

Les pupilles du Désir Apostolique se contractèrent immédiatement en un point de aiguille, et il battit des ailes pour s’échapper dans une autre direction.

L’ombre sous ses pieds se rétrécit sans que personne ne s’en rende compte, se cachant à un endroit.

Le Désir Apostolique n’avait fait que deux pas lorsque d’innombrables lumières argentées jaillirent de son corps comme des feux d’artifice en fleurs.

Le liquide noir épais qui recouvrait son corps éclaboussa le sol comme des gouttes de pluie. Son avant-bras, son bras, ses épaules, ses côtes, son cou et d’autres parties de son corps se détachèrent et glissèrent en douceur vers le bas.

Splat. Splat. Splat. Les intestins pâles et tachés de sang du Désir Apostolique éclaboussèrent le sol, avec son estomac qui se tortillait et son cœur battant qui n’avait pas encore cessé.

L’endroit où il se tenait était là où le sang était le plus épais. Plus il s’éloignait, plus cela semblait éclaboussé, formant ensemble une belle fleur de mort.

Un expert de Séquence 5, un Désir Apostolique qui venait de réaliser un assassinat impossible, fut démembré sans aucune résistance.

C’était un Artefact Sceau de Grade 1.

C’était l’Artefact Sceau qui avait causé la mort de plus de cent mille personnes—Artefact Sceau 1-42 !

Vêtu de cette armure à l’apparence terrifiante, Leonard Mitchell peina à faire deux pas en avant, jaugeant le corps démembré au sol, et leva la voix.

« Il n’est pas encore complètement mort ! »

Il marqua une pause un instant puis ajouta, « Différents Démons ont différentes caractéristiques. Ce Désir Apostolique est un changeur d’ombre. Il a juste abandonné son propre corps, ne laissant qu’une ombre derrière lui. »

Alors que l’Assureur d’Âmes Soest instruisait un certain nombre de Nighthawks et de membres de la Conscience Machinique de « tenir les gens ordinaires à distance », il observait la scène et écoutait Leonard.

Il sortit sa montre de poche et l’ouvrit. Il demanda avec une expression sérieuse, « Il ne reste que dix minutes, est-ce suffisant ? Ne forcez pas ! »

« Pas de problème ! 1-42 l’a verrouillé. Je peux sentir son excitation, » répondit Leonard sans hésitation.

Soest écartant ses doigts gantés de rouge, dit aux autres Nighthawks, « Apportez de l’eau chaude avec vous et suivez Leonard de près. Dès qu’il y a un problème, échangez avec lui immédiatement et creusez une ‘baignoire’ sur place !

« Aussi, laissez des marques. Les autres membres de l’équipe et moi allons rapidement rattraper. »

Tap. Tap. Tap. L’armure argentée tachée de sang commença à courir à sa poursuite. Bien qu’elle ait l’air lourde, elle était incroyablement rapide.

Soest regarda les quelques Gants Rouges restés avant de se tourner vers Ikanser.

« Diacre Bernard, emmenez le reste des membres de la Conscience Machinique vers cette maison. Surveillez les gardes du duc et quiconque d’autre qui est vivant sur les lieux. »

« Surveiller ? » Ikanser répondit instinctivement par une question.

Soest hocha la tête sérieusement et dit, « Comment le Désir Apostolique a-t-il pu déterminer que le duc viendrait aujourd’hui dans cette maison, au point de préciser l’heure, puis de détourner parfaitement le Chanteur de Sorts de Dieu ? »

Ikanser fut instantanément éclairé.

« Vous voulez dire qu’un membre des gardes du Duc ou quelqu’un de confiance est un partenaire du Désir Apostolique ? »

Sinon, il n’y avait aucun moyen que son timing puisse être aussi parfait !

Le soi-disant « opération » n’aurait autrement aucune chance de succès !

« On ne peut que dire que c’est la cause la plus probable. Nous ne pouvons pas éliminer l’hypothèse que le Désir Apostolique a un puissant clairvoyant. » Soest ne continua pas alors qu’il menait une deuxième vague de Nighthawks et suivait les marques pour renforcer les coéquipiers en avant.

Avec un visage calme, il conduisit le reste de la Conscience Machinique vers la maison de la maîtresse du Duc.

Il leva les yeux vers le soleil pâle derrière le mince brouillard et savait que la situation dans toute Backlund, et même dans tout le royaume de Loen, ou même dans le monde, changerait à cause de ce qui s’était passé aujourd’hui.

Dans l’obscurité des égouts, une ombre avançait rapidement dans une direction particulière tout en s’accrochant au bas du mur de pierre.

Il voulait profiter du fait que l’armure tachée de sang était grande et lourde, rendant son déplacement difficile dans certaines zones étroites des égouts ; ainsi, lui permettant de se débarrasser de son poursuivant !

Chaque fois que l’ombre avançait d’une certaine distance, elle s’arrêtait, figée sur place.

Sa surface noire continuait de gonfler et de se solidifier comme si elle essayait de produire de nouvelles chairs et de nouveaux sangs, mais en raison d’un manque de matériaux, elle échouait misérablement.

Le Désir Apostolique laissa échapper un soupir douloureux, sentant qu’il pouvait perdre le contrôle à tout moment dans cet état.

Après une courte pause, il continua à courir pour sauver sa vie, n’ayant pas le temps de diminuer la menace du problème auquel il faisait face. Il avait également peur que l’effroyable armure argentée tachée de sang ne le rattrape silencieusement.

Au Club Quelaag, Klein entra dans le salon et prit les journaux pour les emmener aux toilettes.

Il avait peur que l’Apôtre du Désir s’enfuie à l’avance, laissant un danger potentiel pour lui-même, Isengard Stanton, Kaslana et les détectives privés innocents. Par conséquent, il prévoyait de se rendre au-dessus du brouillard gris pour effectuer une autre divination afin de confirmer la situation actuelle de l’Apôtre du Désir et, ainsi, adopter une stratégie ciblée.

Après avoir répété le processus précédent de se remplacer par une figurine en papier, il s’assit sur le siège du Fou, invoquant le mouchoir de Jason Beria et essayant de deviner sa position actuelle.

Dans le monde des rêves sombre, Klein vit les égouts sombres. Il vit une ombre vivante et comment son corps semblait se remplir de chair et de sang, pour échouer constamment, ainsi que de la petite poussière noire qui continuait à se détacher de son corps.

La scène monta plus haut et arriva à la surface, révélant une cathédrale imposante.

Cathédrale du Vent Saint… Klein ouvrit les yeux et comprit la situation de l’Apôtre du Désir.

Il n’a pas encore été capturé, mais il semble être gravement blessé. Son état est dans un terrible état et il est rempli d’anomalies !

Sa valise a également disparu… Elle a dû être laissée lorsqu’il a été blessé… Klein réfléchit un moment. En utilisant la divination, il se remémora la carte de Backlund et la fit apparaître devant ses yeux.

De même, il élabora un schéma approximatif des égouts de Backlund.

Ayant déjà pleinement utilisé le système d’égouts, il avait toujours rassemblé des informations similaires. L’accent était mis sur East Borough, la zone du pont de Backlund et la zone où il se trouvait, Cherwood Backlund. Après un travail acharné, il avait depuis longtemps terminé la première étape de son plan de compréhension de la disposition principale du réseau d’égouts. Pour avoir une compréhension plus approfondie, cela nécessiterait une période de persistance extrêmement longue. Le moment venu, Klein avait même pensé à infiltrer la mairie de Backlund et à jeter un coup d’œil directement aux plans de conception.

Selon les deux cartes et la scène vue dans la divination de rêve, Klein remarqua que l’Apôtre du Désir, Beria, ne s’était pas enfui dans la direction de la rivière Tussock. Au lieu de cela, il avait pris la route opposée vers Hillston Borough, comme s’il voulait passer et entrer dans le lac artificiel d’Empress Borough.

En d’autres termes, il se rapproche de moi… L’esprit de Klein s’agita alors qu’il avait soudain une idée.

Bien que je ne sois pas sûr de quel égout il passera, je peux faire un jugement par la divination… Il est gravement blessé et dans un état très étrange. Son interférence dans cet aspect est devenue extrêmement faible. À courte distance, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas le trouver. Après tout, j’ai vu à quoi il ressemble vraiment, et j’ai une idée de son aura… Quand il s’agit de trouver des gens, je suis un professionnel… Je dois faire quelque chose ; je ne peux pas le laisser s’échapper comme ça ! Il y a encore du temps ! Après avoir confirmé le degré de danger, Klein prit sa décision et retourna dans le monde réel.

Il sortit la bougie, mit rapidement en place un rituel, s’invoqua et répondit à lui-même.

Peu de temps après, une silhouette en armure noire, portant une couronne noire et un manteau de la même couleur, se trouva dans la salle de bain. C’était Klein dans son état de Corps Spirituel tout en portant la carte de l’Empereur Noir.

Il « inclut » également des objets mystiques tels que le Broche du Soleil et la Bouteille de Poison Biologique, afin d’assurer le succès.

Puis, il disparut dans l’air et quitta le Quelaag Club dans une autre direction.

Le Klein actuel pouvait voler, donc il était très rapide, mais il ne pouvait pas provoquer de vent, car il était un Corps Spirituel.

Il « frôla » un arbre et emporta une branche morte.

Ayant déjà vu l’apparence réelle de Jason Beria auparavant, combiné avec sa propre mémoire et le mouchoir comme moyen, Klein, associé à la carte de disposition et à la divination avec un pendule, détermina rapidement les zones d’égouts que Jason avait traversées.

Après être entré dans la zone noire et fétide, Klein utilisa sa vitesse maximale pour traverser un grand nombre de zones étroites et entra dans une zone relativement spacieuse.

La rivière sombre coulait, et une odeur mélangée remplissait l’air. Il changeait parfois de direction et poursuivait Jason Beria.

L’Apôtre du Désir faillit perdre le contrôle à nouveau. Il s’arrêta et se pressa contre les murs humides et les tuyaux froids, essayant de réfréner sa soif de sang et son désir de tuer.

Halte. Halte. L’ombre fine commença à bouger.

À ce moment-là, il tourna soudain la tête pour regarder l’endroit qu’il venait de passer.

L’armure noire et la couronne noire entrèrent d’abord dans ses « yeux », dessinant une silhouette extrêmement imposante.

Derrière la silhouette, le manteau léger flottait doucement alors qu’il avançait.

« C’est à proximité ! »

Un corps d’armure d’argent lourd taché de sang passa par l’entrée et descendit dans les égouts.