Chapitre 569
====================

Après un bref moment de réflexion, l’Hermite Cattleya a fait le choix qui lui profitait le plus. Elle a dit sans trahir ses émotions : « Je prendrai une décision après avoir vu quels sont les monstres couramment rencontrés autour de la Ville d’Argent. »

Une autre personne qui obtient quelque chose sans risquer quoi que ce soit de sa part… Les gens qui passent trop de temps en mer sont-ils doués pour escroquer les autres ? Ou est-ce que Petit Soleil est dans un état tel qu’il est impossible de lui résister… Klein s’est instinctivement exclu du groupe des marins.

« D’accord. » Sous le regard scrutateur de Justice et de ses compagnons, Derrick n’a pas hésité à accepter la demande de Madame Hermite.

Il a rappelé le contenu et l’a conjuré, enregistrant les monstres les plus couramment rencontrés autour de la Ville d’Argent dans une liste. Cependant, ce n’était pas aussi détaillé qu’auparavant, et il manquait pas mal d’informations. Après tout, l’amélioration du chemin du Soleil concernant sa mémoire était plutôt limitée. Quelques jours s’étaient écoulés.

Cattleya a reçu l’information et l’a lue avec sérieux.

Plus elle la parcourait, plus elle devenait alarmée. Cela était dû au fait que les types de monstres avaient largement dépassé ses attentes d’environ cent fois !

La plupart des noms utilisés étaient des noms anciens. Si elle n’avait pas été membre de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, poursuivie par la connaissance, et ayant atteint le Séquence 5, ce qui la rendait expérimentée et instruite, il n’y avait aucune chance qu’elle puisse savoir à quoi ces noms se référaient réellement.

Mais même ainsi, il y avait encore quelques monstres qu’elle n’avait jamais entendus. Ils étaient comme des ombres qui ne se révéleraient jamais dans les rêves ou les imaginations, rôdant à jamais dans les profondeurs de l’obscurité.

Où se trouve exactement la Ville d’Argent ? Pourquoi y a-t-il tant de monstres ? Dix secondes plus tard, Cattleya leva la tête sans changer d’expression. Elle dit d’un ton grave : « Utilisez l’histoire de votre Ville d’Argent en échange. »

« D’accord. » Les yeux de Derrick s’illuminèrent alors qu’il semblait voir l’espoir d’avancer.

Il conjura bientôt les matériaux historiques de la Ville d’Argent avec l’aide de Monsieur Fool. Ayant eu une expérience ample, il savait que des informations encore plus complètes et détaillées valaient plus que le fruit d’un Arbre de Pacte de l’Esprit de Radiance ; par conséquent, il conserva une partie de ce qu’il savait.

Cattleya savait qu’elle n’était pas Monsieur Fool, donc il lui était impossible de laisser les membres attendre patiemment qu’elle termine sa lecture. Par conséquent, elle feuilleta négligemment. Après avoir confirmé sa valeur, elle réfléchit et demanda : « Comment devrais-je vous remettre le fruit de l’Arbre de Pacte de l’Esprit de Radiance ? »

Juste au moment où elle dit cela, elle pensa soudain à quelque chose. Avec une supposition, elle regarda au bout de la longue table en bronze.

« Monsieur Fool, est-ce fait par un rituel sacrificiel ? »

Cela laissa Audrey, qui avait préparé la réponse, clairement stupéfaite. Elle avala les mots qu’elle s’apprêtait à dire.

Madame Hermite est très impressionnante et instruite. Elle a directement deviné que cela se fait par un rituel sacrificiel et de don ! Audrey contrôla ses minuscules expressions faciales alors qu’elle cliquait de la langue et soupirait intérieurement.

« Oui. » Klein hocha doucement la tête sans entrer dans les détails.

Il croyait qu’il était impossible pour un amiral pirate, un puissant de Séquence 5 du chemin du Mystère, de ne pas savoir comment un sacrifice était fait. C’était même quelque chose qu’ils maîtrisaient. De plus, elle connaissait le nom honorifique de The Fool, donc elle ne manquait d’aucune des conditions nécessaires.

En effet, avec une existence divine témoignant d’un rassemblement, une méthode sacrificielle et de don est le moyen le plus sûr et le plus pratique d’échanger… Et une conversation à travers le Corps de l’Âme peut aboutir à un transfert de connaissance direct… Cattleya le remercia avant de dire à The Sun : « Je le ferai dès que possible. »

Bien qu’elle ne montrât aucune anomalie, son cœur n’était en aucun cas calme. De son feuilletage négligent des informations fournies par The Sun, elle découvrit que la Ville d’Argent était vraiment remplie d’étrangetés.

Cela incluait des affaires concernant l’abandon par le Seigneur, comment elle n’avait pas de soleil, entraînant un état d’obscurité éternelle et des éclairs de haute et basse fréquence. Des affaires comme comment des monstres étranges et terrifiants se cachaient dans l’obscurité lorsqu’il n’y avait pas de lumière, et comment ils survivaient grâce à l’Herbe à Visage Noir. Il était mentionné qu’ils avaient survécu pendant plus de deux mille ans depuis les Âges Sombres. Tout cela dépassait les attentes de Cattleya.

En tant que puissante en mer qui était instruite et avait acquis de nombreux secrets, elle relia instantanément le temps et les descriptions à un concept célèbre dans l’histoire : le Cataclysme !

Ensuite, elle suivit ce fil de pensée et fit une inférence supplémentaire.

La Terre Abandonnée des Dieux !

Soudain, la figure qu’elle admirait refit surface dans l’esprit de Cattleya. Une phrase remplie d’un soupir émotif surgit.

« Il avait toujours cherché la Terre Abandonnée des Dieux lorsqu’il était en vie. Il disait que la réponse ultime à tout est cachée là-bas. »

Le Soleil vient de la Terre Abandonnée des Dieux que l’Empereur Roselle n’a pas pu trouver malgré tous ses efforts ? Monsieur Fool peut-il se connecter directement à cet endroit ? Non, peut-être, « Il » s’est réveillé de cet endroit… Cattleya pensa avec alarme et solennité.

Elle avait précédemment sous-estimé le Tarot Club parce que La Lune, Justice et Le Soleil étaient de faibles Séquences. Elle croyait qu’avec Monsieur Fool s’étant réveillé récemment, il était évidemment incapable d’attirer des membres de force significative. Cependant, elle devait maintenant réévaluer les choses.

Cela implique la Terre Abandonnée des Dieux, l’Église des Tempêtes, l’Église de la Mère Terre, les aristocrates de Loen… Peut-être, c’est précisément parce qu’ils sont de faibles Séquences que ces membres peuvent être cultivés pour atteindre des rangs plus élevés dans leurs cercles respectifs sans être suspectés. Cela leur permettra de jouer un rôle plus important… Quant à moi, est-ce à cause de l’Ordre des Ascétiques de Moïse ou de Sa Majesté ? Cattleya analysa sérieusement les motivations de Monsieur Fool.

À ce moment-là, les transactions touchaient presque à leur fin. La Lune, Le Soleil et Justice avaient tous confirmé leurs transactions respectives. Quant à L’Hermite Cattleya, elle observait encore. Par prudence, elle n’ouvrit pas la bouche pour exposer plus d’informations sur elle-même.

Alger avait initialement prévu de faire une demande pour acheter la formule de potion du Chanteur des Océans de Séquence 5 afin de pouvoir faire les préparatifs suivants, mais avec l’ajout de L’Hermite, il devint particulièrement méfiant. Il abandonna sa décision à la dernière minute et se prépara à la repousser jusqu’à ce qu’il ait vraiment avancé vers le Béni du Vent. Ce n’est qu’en étant plus fort qu’il aurait la place de respirer.

Comme Fors serait bientôt en mesure d’obtenir la formule de potion de l’Astrologue et une certaine quantité d’ingrédients de son professeur, elle n’avait pas encore priorisé ses achats, donc tout ce qu’elle faisait était de regarder silencieusement.

Elle a en fait réprimé son désir d’acheter un objet mystique pour compenser ses pouvoirs de Trickmaster relativement voyants qui manquaient de force, ainsi que le fait que ses pouvoirs d’Apprenti n’étaient bons que pour passer à travers les murs et ouvrir des portes. Cependant, ses circonstances de vie réelles limitaient ses désirs.

Jusqu’à ce jour, ses économies avaient dépassé 400 livres. Pour un membre de la classe moyenne, c’était plutôt bon, mais elle se souvenait clairement comment Mademoiselle Justice avait acheté un objet mystique pour 5 500 livres auparavant.

Même si c’était un objet mystique relativement moyen sans effets secondaires négatifs significatifs, cela nécessiterait tout de même une à deux mille livres… Fors était assise là, languissante, incapable d’ouvrir la bouche pour faire un achat.

Klein contrôla The World pour scanner son environnement avant de dire d’une voix rauque : « J’ai besoin d’une paire d’yeux d’un gargouille à six ailes. »

Les ingrédients supplémentaires d’un Maître Nimblewright — l’écorce de drago et l’eau de source du Printemps d’Or de l’île de Sonia — étaient des objets couramment vus dans le monde mystérieux. Tant qu’il les achetait à différentes occasions, il ne susciterait pas de soupçons de quiconque. Par conséquent, Klein ne demanda que les yeux d’un gargouille à six ailes.

L’Hermite jeta un coup d’œil à The World et dit sans se presser : « 300 livres, ou le coût équivalent en pièces d’or. »

Elle avait remarqué que les transactions précédentes avaient toutes été effectuées en livres d’or de Loen.

Comme on pouvait s’y attendre de l’Amiral des Étoiles qui a un équipage de pirates soutenu par une faction ancienne. Elle est très débrouillarde, et ses prix sont moins chers que d’habitude… Si ce n’était pas pour l’avancement imminent de Petit Soleil, et comment il obtiendrait bientôt la méthode pour éliminer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder, je l’aurais même consultée sur ce problème… pensa Klein en faisant sourire profondément The World.

« D’accord. »

Avec la transaction complétée, le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant tomba silencieux pendant plus de dix secondes.

Sans le rappel de Monsieur Fool, Justice, Le Soleil et compagnie savaient qu’ils étaient entrés dans le segment d’échange libre.

L’Homme Pendue, Alger, regarda délibérément Mademoiselle Justice et Mademoiselle Magicienne sans regarder Madame Hermite.

« Quelque chose de majeur s’est récemment produit dans l’archipel de Rorsted. »

Il ne prévoyait pas de divulguer l’implication de The World car il était très probable que Monsieur Fool possédait l’identité du Dieu de la Mer. S’il devait confirmer cette affaire à la hâte, cela pourrait gâcher les plans de Monsieur Fool et le mettre en danger.

Il prévoyait d’utiliser un ton normal pour mentionner les événements à la surface tout en soulignant le membre de l’Ordre Ascétique de Moïse — l’archéologue et aventurière, Leticia. Il prévoyait d’utiliser cela pour sonder L’Hermite afin de découvrir si elle était l’Amiral des Étoiles, Cattleya. En effet, cet amiral pirate était réputé être également membre de l’Ordre Ascétique de Moïse.

« Que s’est-il passé ? » demanda Justice avec un intérêt piqué.

Alger dit calmement : « Une archéologue déguisée, Leticia, a découvert une ancienne ruine elfe sur l’île de Symeem et en a sorti un objet. Cela a poussé la divinité en laquelle les habitants croyaient, le Dieu de la Mer Kalvetua, au bord de l’effondrement.

« Ce faux dieu souhaitait créer des tsunamis pour noyer l’île afin que tout le monde puisse l’accompagner dans sa mort, mais il a été arrêté par le Roi des Mers de l’Église des Tempêtes.

« Finalement, Leticia a été retrouvée et Kalvetua est mort. La menace des tsunamis a été nivelée, mais étrangement, les croyants dévoués du Dieu de la Mer recevaient encore parfois des réponses. »

Leticia est morte ? Pour une ancienne ruine elfe… Cattleya avait entendu parler de cette archéologue, qui faisait partie de la même organisation, auparavant, mais elle n’était pas trop familière avec elle. Cela était dû au fait que les membres formels de l’Ordre Ascétique de Moïse devaient passer un certain temps en formation ascétique silencieuse. En prêtant toute son attention, elle était capable de contrôler ses pouvoirs d’une manière qui dépassait significativement la moyenne. Par conséquent, elle semblait seulement légèrement troublée en écoutant sérieusement la description de L’Homme Pendue sans montrer d’anomalies évidentes.

Lorsque L’Homme Pendue dit que Kalvetua était mort et comment le « Dieu de la Mer » répondait encore à ses croyants, Cattleya fronça d’abord les sourcils, perplexe, avant d’utiliser son intuition spirituelle pour rappeler une certaine scène.

Hier, elle avait vu Monsieur Fool tenir un sceptre blanc laiteux quand « Il » l’avait tirée au-dessus du brouillard gris.

Au bout du sceptre se trouvaient de nombreux petits « joyaux » bleus qui tourbillonnaient avec d’innombrables points de lumière sainte.

Et plus important encore, il émanait une aura de divinité, une aura corporelle de l’océan et de la tempête !

Cela… Cattleya tourna instinctivement la tête vers l’extrémité de la longue table en bronze, où Monsieur Fool était enveloppé dans le brouillard grisâtre.