Chapitre 1404
====================

Génial !

Je ne peux m’empêcher de claquer des doigts avec ma main libre.

En tant que personne qui n’a même jamais gagné de prix de consolation, pouvoir obtenir une boisson que je voulais est tout simplement excitant.

De plus, la chose la plus importante est que je n’ai dépensé que cinq yuans. Sinon, je vais certainement le rater en essayant dix fois de suite.

Je dois bien garder cette bouteille ! Je range mon téléphone, ouvre la canette et prends une gorgée de la boisson.

Dans la seconde suivante, ma tête devient soudainement un peu engourdie. J’ai l’impression que tout autour de moi est devenu anormalement flou, et mon corps entier devient léger comme si j’allais me transformer en plume.

Dans ce sentiment étrange, j’entends vaguement des râles étouffés qui ressemblent à des ongles grattant un tableau noir :

« Le goût d’une démonesse n’est pas mauvais… »

« Le goût d’une démonesse n’est pas mauvais… »

« Le goût d’une démonesse n’est pas mauvais… »

Cela provoque une douleur indescriptible, et je perds toute capacité de penser.

Au moment où la torture se termine, je ne me souviens plus de ce qui s’est passé vers la fin, mais je sais que mon visage devait être très tordu et hideux.

Putain. Qu’est-ce que c’est que cette boisson ? Je me tourne avec colère pour regarder le distributeur automatique.

À ce moment-là, ma tête tourne, et mes yeux gonflent. J’ai l’impression que je vais m’effondrer à tout moment.

Cependant, cela ne m’empêche pas de découvrir un fait :

Le distributeur automatique qui existait encore il y a quelques instants a disparu !

… Mon dieu… Je ne peux pas supporter ma tête qui tourne et la douleur dans mes yeux. Je retire rapidement mes lunettes et me prépare à me pincer l’arête du nez.

Cependant, juste au moment où je retire mes lunettes, tout redevient normal. Ma tête ne tourne plus et mes yeux ne font plus mal.

Ma vision reste claire, plus claire même qu’avant ma myopie.

… Je scrute mon environnement, et chaque détail se reflète dans mes yeux. Même à une dizaine de mètres, un moustique suspendu silencieusement sur une pierre noire est d’une clarté vive.

Je me suis remis de ma myopie ? Ce malaise était à cause des lunettes ? Je regarde autour de moi une fois de plus, et pour une raison quelconque, j’ai l’impression que ma vision a dépassé celle d’une personne normale.

Alors que j’essaie de me souvenir, je réalise progressivement :

Je peux changer une partie de la structure de mon corps pendant une courte période. Je peux obtenir une légèreté semblable à celle d’une plume. Même si je saute d’en haut, je ne serai pas blessé…

Une vision d’aigle qui me permet de voir à travers l’obscurité…

Je suis bon pour me cacher dans l’ombre…

Mes pas sont agiles et mon corps est souple. La force instantanée que je peux libérer est énorme…

Je peux concentrer toute ma force en un seul coup…

Cela… Alors que je soupçonne que la boisson Assassin que je viens de prendre était en réalité une drogue mentale qui me donne des hallucinations, je sens aussi que quelque chose a vraiment pu se passer à cause de ma guérison de la myopie.

Je remets mes lunettes et réalise qu’elles me laissent effectivement étourdi.

Pas moyen que ce soit réel… Le distributeur automatique a disparu… Il était encore là il y a un instant… Ai-je eu une rencontre fortuite ? Je tourne mon regard hors du hall et vois des gens portant des parapluies ou levant leurs sacs à dos sous la forte pluie, courant dans tous les sens.

Avant cela, je ne pouvais à peine voir que des silhouettes dans cette scène, mais maintenant, je peux confirmer les traits de chaque piéton.

Bien sûr, la condition préalable est qu’ils ne portent pas de masques.

Une rencontre fortuite… Ne me dites pas que c’est vraiment une rencontre fortuite… Je fantasmais parfois sur le fait d’avoir une rencontre fortuite, par exemple, gagner à la loterie de 10 à 20 millions de yuans, mais je ne m’attendais jamais à un tel jour !

De plus, c’est l’aptitude d’Assassin que je voulais le plus !

Même si c’est faux, rien que le fait de guérir ma myopie me fait donner à cette rencontre fortuite la note maximale ! Je contrôle mon excitation et ma joie et examine soigneusement mon corps.

Après avoir confirmé qu’il n’y a rien de mal, je ferme les yeux et murmure pour moi-même, Merci, Dieu !

Merci, distributeur automatique !

Merci, boîte à butin !

Je dois trouver un endroit pour tester le Saut de la Foi… Eh, je me suis aussi remis de mon rhume… Je réfléchirai davantage à cela après que la pluie se soit arrêtée… Je regarde autour de moi à nouveau, désireux de tester ce que signifie avoir des pas agiles, de l’agilité et de la puissance explosive.

Bien sûr, en tant que personne normale avec une intelligence ordinaire, je sais que je devrais éviter les autres dans des moments comme celui-ci, de peur d’exposer ma rencontre fortuite et de créer une série de développements inconnus.

À ce moment-là, à cause de la forte pluie, les gens à l’intérieur du bâtiment doivent soit faire des heures supplémentaires, soit être déjà partis. Ceux sans parapluies ont soit réalisé la réalité des choses, soit n’ont pas quitté le bureau. Ils retournent soit au bureau, soit courent courageusement vers l’arrêt de bus. Par conséquent, à part les deux gardes de sécurité qui ont le dos tourné vers moi, il n’y a personne d’autre dans le hall.

Je peux essayer. Oui, il y a un chien… Eh bien, qu’est-ce que ça fait si je suis vu par un chien ? Il ne comprend rien. Pourrait-il en parler à quelqu’un ? J’élargis immédiatement mon pas et cours vers l’ascenseur.

Je peux sentir les changements dans mon corps.

En utilisant une machine comme analogie, mon corps était autrefois une machine rouillée qui avait été trempée dans l’eau. Maintenant, c’était une nouvelle machine lubrifiée.

Après quelques pas, je me souviens soudain de quelque chose : Auparavant, plusieurs entreprises dans le bâtiment avaient été victimes de vols. Grâce aux caméras de surveillance, la police a trouvé le criminel.

En d’autres termes, il y a des caméras de surveillance dans le hall, et chacun de mes mouvements est surveillé.

Supporte-le, supporte-le… J’arrête mes tentatives et me retourne pour regarder les endroits où il pourrait y avoir des caméras.

Mon regard balaie le gros golden retriever à la porte. Il regarde toujours impassiblement la pluie à l’extérieur.

J’attendrai d’être chez moi… Je laisse échapper un soupir lent, tiens mes lunettes et me dirige vers l’ascenseur.

J’ai entendu de mes collègues bavards à l’entreprise que le vol avait été commis par un jeune homme de la récupération de déchets d’à côté.

Dans le passé, ce gars était le fils d’un homme riche. Plus tard, sa famille a décliné, et il n’a pu vivre qu’en étant un récupérateur de déchets.

Cependant, la police ne l’a jamais retrouvé.

Je prends l’ascenseur et retourne au dixième étage. Mon esprit est rempli de la façon d’être un assassin caché dans les ombres de la ville.

Rien n’est vrai, tout est permis ! Je murmure quelques slogans et sors de l’ascenseur.

En jetant un coup d’œil autour, je vois une silhouette debout près de la fenêtre dans le hall de l’ascenseur.

Il a de rares cheveux longs et argentés. Ses traits sont très distinctifs.

Je le reconnais donc. C’est le vice-président de l’entreprise d’à côté, dont le nom de famille est Wu.

Bien sûr, cela pourrait n’être que son nom de famille chinois, car il est soit un étranger, soit un métis.

C’est tellement dommage que ce gars ne soit pas une idole. Il est si beau que même les filles de notre entreprise essaient souvent de « coïncidence » de le croiser. Elles lui offrent des fleurs et de la nourriture. C’est comme s’il avait tout facile dans le jeu de la vie… Le patron d’à côté a vraiment mauvais goût. Avec un tel employé, j’aurais depuis longtemps changé pour diriger une entreprise de divertissement… Je ne sais pas ce que fait l’entreprise d’à côté tous les jours. Jusqu’à aujourd’hui, je ne sais même pas ce qu’ils font. Ils sont tous bavards, complètement à l’opposé de Rozanne quand elle plaisante. Ils font probablement du marketing multi-niveau, non ? Je retire rapidement mon regard et ne le salue pas. Après tout, nous ne nous connaissons pas.