Chapitre 708
====================

Le glas de la mort ? Frapper le glas de la mort de l’ennemi à chaque tir ? J’aime ce nom… Klein contrôlait ses expressions faciales alors qu’il avançait sans aucune anticipation ni excitation sur son visage. Il tendit la main pour recevoir le revolver noir en fer avec un canon légèrement long.

Il était à l’origine très inquiet qu’Ukfa augmente le prix s’il montrait un désir trop fort pour cela. C’était courant dans toute transaction, mais en y réfléchissant, avec la réputation de Gehrman Sparrow, et avec Anderson, le plus fort chasseur de la mer de brouillard, comme témoin, il était peu probable qu’Ukfa Connerchris l’offense malgré le fait qu’il soit peut-être un Beyonder de Séquence 5. Après tout, il avait un bon cercle d’aventuriers et espérait mener une vie tranquille et posée. Il avait certainement des réserves que l’aventurier fou puisse s’introduire dans le manoir au milieu de la nuit malgré le fait qu’il ne s’énerve pas devant lui.

Par conséquent, ses tentatives de maintenir une attitude calme et posée devenaient simplement une question de maintenir son personnage.

Réaliser que Gehrman Sparrow inspectait et étudiait sérieusement le Glas de la Mort, Ukfa fit une présentation détaillée.

« Ses pouvoirs sont plutôt uniformes : faucher les vies des autres. Il y a trois méthodes :

« La première est l’attaque de faiblesse. Il n’est pas nécessaire de remplir des conditions. Il suffit d’injecter directement votre spiritualité et de tirer. Cela vous permettra de découvrir les faiblesses de la cible d’un point de vue mystique. En d’autres termes, ce sont les aspects où les défenses sont plus faibles, et cela vous fournira la précision correspondante ; ce qui entraînera des dégâts extraordinairement terrifiants.

« La seconde est l’attaque létale. Vous devez armer le chien avant de tirer. Sa caractéristique distinctive est que peu importe où vous frappez la cible, cela équivaudra à une attaque sur son point faible. Et si vous frappez vraiment le vrai point faible, cela pourra infliger un coup mortel à un ennemi sans défenses trop fortes. Pour les cibles qui sont bonnes en défense, trois tirs devraient suffire à résoudre le problème. Cela inclut le Gardien. Bien sûr, cela est sous la condition que les trois coups létaux ne soient pas trop éloignés les uns des autres. Il est préférable de ne pas dépasser cinq secondes.

« La troisième est le massacre. Sur la base d’une attaque de faiblesse, fournir plus de deux fois la spiritualité en plus de cela imbue des balles ordinaires d’effets de mitraille. En même temps, lorsqu’il est visé sur un groupe d’ennemis, cela entraînera des dégâts de zone. Pour augmenter les dégâts, il devra répondre aux conditions de l’attaque létale, ainsi que fournir plus de trois fois la spiritualité. Ce drain sera un fardeau assez lourd pour l’utilisateur.

« Il peut également être combiné avec des balles ayant différentes caractéristiques, vous permettant de cibler différents types d’ennemis. »

Cela ressemble à ce qui correspond à un Récolteur de Séquence 5 du chemin du Chasseur… Klein jeta un coup d’œil à Anderson et demanda, semblant pensif, « Si l’état physique de la cible atteint celui d’un dragon de Séquence 4, combien de frappes d’attaque létale la tueront ? »

Ukfa fut pris au dépourvu et secoua la tête d’un air hébété.

« Je n’ai jamais rencontré de dragon auparavant. »

Encore moins un dragon dont l’état physique a atteint celui d’un demi-dieu !

Gehrman Sparrow prévoit-il d’utiliser cette arme pour tuer des dragons ? Et un dragon demi-dieu qui plus est ? N’est-ce pas complètement fou ? Ukfa se sentit soudainement que les aventuriers de nos jours étaient complètement différents de ceux qu’il avait rencontrés lorsqu’il était actif. Il n’envisageait même pas la possibilité de la mort.

Anderson toussa avant de se racler la gorge.

« Cela dépendra de votre chance. Pour de vrai, croyez-moi, la chance est extrêmement importante !

« Si vous rencontrez un dragon qui a été battu à un état proche de la mort, alors un tir suffira. Sinon, je vous suggère de fuir. Oui, il est plus important de rester en vie.

« Bien sûr, si le dragon demi-dieu ne se défend pas et reste là pour que vous le frappiez, cinq tirs d’attaques létales devraient suffire à le tuer. »

Ukfa regarda Anderson avant de regarder Gehrman Sparrow. Il décida de ne pas poursuivre le sujet et changea de sujet.

« Anderson vous a parlé des effets négatifs du Glas de la Mort, n’est-ce pas ? Vous recevrez une faiblesse qui n’existait pas à l’origine, ou cela renforcera une faiblesse déjà existante, la rendant plus extrême. Cet effet sera maintenu pendant six heures. Il y a eu une fois où j’ai eu une peur extrême des chats. Il y en avait un lorsque je venais de chasser un célèbre pirate, mais j’ai fini par me retrouver les jambes flageolantes devant un chaton nouveau-né. Je me suis agenouillé devant lui, pleurant et suppliant qu’il me pardonne.

« Si vous le portez avec vous, les problèmes ne sont pas grands. Cela vous rendra juste facilement assoiffé. Il suffit de boire plus d’eau et d’aller plus souvent aux toilettes pour résoudre le problème. »

Pourquoi a-t-il l’impression que les effets négatifs d’une faiblesse supplémentaire vont m’apporter plus de problèmes… Cependant, c’est quelque chose d’acceptable… Klein réfléchit et dit : « Nommez votre prix. »

« 9 000 livres. Anderson aurait dû le mentionner. C’est mon prix minimum. » Ukfa regarda le Glas de la Mort dans les mains de Gehrman Sparrow et dit : « C’est déjà assez bon marché. Si je n’étais pas inquiet que connaître plus de Beyonders affecte ma vie actuelle, j’aurais activement fait la promotion. Je suis sûr que je peux le vendre pour 12 000 livres. »

En effet, un objet mystique à ce niveau peut être vendu à des prix exorbitants si les effets négatifs ne sont pas trop graves lors de la rencontre avec un acheteur approprié… Normalement, 10 000 à 12 000 livres est un prix raisonnable… Bien que Klein ait l’intention de marchander, le prix était déjà suffisamment bas qu’il se sentait gêné d’essayer de profiter de lui. Avec un bref acquiescement, il dit : « Je vais l’essayer. Je finaliserai l’accord s’il n’y a pas de problèmes. »

Bien sûr, il n’a pas vraiment essayé l’arme, car cela lui donnerait une faiblesse pour rien. Sa méthode d’inspection était d’utiliser sa spiritualité pour sonder l’arme, tout en testant la crédibilité des paroles d’Ukfa par le biais de la divination. Il le fit plutôt ouvertement, sans se soucier des regards d’Ukfa et d’Anderson.

Je ferai la confirmation plus tard au-dessus du brouillard gris… Cependant, Ukfa n’ose probablement pas me mentir. Il a certainement peur qu’un aventurier fou se venge de lui. Après tout, il a déjà obtenu une vie tranquille et posée. Il a une femme et des enfants… Klein posa le Glas de la Mort sur la table, souleva sa valise et en sortit 9 000 livres. L’argent avait été retiré au-dessus du brouillard gris pour « aérer » à l’avance.

Après qu’Ukfa ait reçu l’argent, il fit un rapide comptage et confirma l’authenticité de l’argent.

« Comme prévu d’un aventurier récemment célèbre. Peu de gens peuvent produire 9 000 livres en espèces d’un coup. Même un magnat n’a pas autant de liquidités, » dit-il avec pertinence en rangeant les liasses de billets.

J’ai même dépensé 5 000 livres pour acheter une clé il n’y a pas longtemps… Klein sentit son cœur se vider soudainement en voyant les 9 000 livres entrer dans le tiroir d’Ukfa.

J’ai été en mer si longtemps, économisant tant d’argent, mais en quelques instants, tout est parti… Maintenant, il me reste 2 683 livres et 6 pièces d’or. Je ne peux même pas me permettre un manoir relativement décent… Klein soupira en sortant le revolver ordinaire de son holster sous l’aisselle, en retirant les balles à l’intérieur et en les fourrant dans le Glas de la Mort.

Après qu’Anderson ait observé toute la transaction, il dit avec un tsk, « Ukfa, tu as changé. Avant, tu aurais vérifié l’authenticité de chaque billet. Si tu trouves cela ennuyeux, je peux t’aider ! »

« C’est tout à fait bon, mais j’ai peur que Gehrman te tire dessus. » Ukfa savait clairement le talent du Chasseur le Plus Fort pour la provocation.

Il pouvait imaginer la scène d’Anderson posant d’une manière qui appelait à être battu – comptant chaque billet tout en les vérifiant à la lumière au ralenti.

Bien dit ! Klein le loua silencieusement. Il fourra ensuite le revolver noir en fer à canon long dans son holster sous l’aisselle.

L’ancien revolver fut jeté dans la valise.

« Grâce à toi, je n’ai plus à me soucier de cette affaire, » dit Ukfa avec un sourire en pointant vers la porte. « Je vais demander à mon valet de te raccompagner. »

Anderson ouvrit la bouche en riant.

« Ukfa, tu ne vas pas nous garder ici pour le dîner ? »

« Quand tu seras marié avec des enfants, je t’inviterai à manger la meilleure nourriture dans le meilleur restaurant, » dit Ukfa avec un sourire, complètement imperturbable par son accusation.

Dehors du manoir, Anderson leva les yeux avec des yeux plissés. À la vue du soleil couchant, il rit.

« À l’époque où je connaissais Ukfa, il était un médecin qui savait planter toutes sortes de plantes étranges sur le navire pour améliorer la vie de tout le monde. Je pensais qu’il mourrait tôt lors de nos aventures, mais à ma grande surprise, il avait toujours de la chance. Il est même devenu un Druide plus tard. »

Pourquoi tes mots poignants méritent-ils aussi une correction… Klein dit délibérément, « Il a effectivement de la chance.

« En tant que ton compagnon, la chance est nécessaire pour survivre. »

Anderson tourna la tête avec surprise en scrutant Gehrman Sparrow.

« Tu sais te moquer des autres ? Ou as-tu été infecté par moi ? »

Il n’était pas trop affecté par cela alors qu’il redressait ses vêtements, enlevait son chapeau et disait avec un sourire, « D’accord, tu as obtenu l’objet mystique dont tu as besoin. S’il n’y a rien d’autre, il est temps que je parte pour mon propre voyage. »

« N’oublie pas la mission de ce demi-dieu. » Klein réussit à faire plier l’expression d’Anderson avec une seule phrase.

« J’ai déjà une envie qui me pousse à terminer cette affaire le plus rapidement possible. D’accord, pas besoin de dire au revoir. Peut-être que nous nous reverrons vraiment un jour. » Anderson se moqua de lui-même, agita le chapeau dans sa main et se tourna pour emprunter un autre chemin menant à Bayam.

Alors qu’il regardait le Chasseur le Plus Fort s’éloigner, Klein poussa lentement un soupir. Tenant sa valise, il suivit le chemin qu’il avait pris pour arriver ici et se dirigea vers Bayam sous le ciel rouge du soir et l’abri des palmiers uniques.

À l’intérieur de la ville de Bayam.

Après avoir trouvé une auberge ordinaire où séjourner, Klein commença à envisager ses plans futurs.

Je suis enfin libre. Je peux essayer d’agir en tant que Marionnettiste. Je dois comprendre les principes correspondants. C’est la question la plus pressante pour l’instant.

Oui, Marionnettiste. L’accent doit être mis sur la marionnette. Je n’ai en fait jamais créé de marionnette et contrôlé dans un combat. Je devrais commencer par là.

Cette affaire peut être complétée avant de retourner à Backlund. Non seulement les Beyonders doivent rester cachés là-bas, rendant difficile de croiser l’un d’eux, mais peu importe ce que l’on fait, il est facile de se mettre à dos l’Église ou une figure importante. Je dois être prudent. Ce n’est pas un bon endroit pour sélectionner et créer des marionnettes. La mer est mieux. J’irai faire un tour au bar plus tard. Je vais trouver un pirate qui mérite la mort pour essayer.

Avec cela en tête, Klein se leva immédiatement et quitta sa chambre. Comme s’il apportait son certificat de dépôt à une banque pour retirer de l’argent, il se dirigea vers le bar de la Mer. Des pirates célèbres s’y montraient souvent.

Bientôt, il arriva à l’entrée du bar. Après avoir redressé ses vêtements, il poussa la lourde porte en bois.

Des regards balayèrent inconsciemment son visage avant de se détourner comme si ce n’était rien d’extraordinaire. Ensuite, quelqu’un cria d’une voix réprimée, « Gehrman Sparrow ! »

En un clin d’œil, plusieurs figures dans le bar coururent vers la porte de derrière. Avant que Klein ne puisse comprendre ce qui se passait, le bar était relativement désert et vide.