Chapitre 149
====================

Klein regarda le sérieux Dunn Smith et sourit soudainement.

« Capitaine, j’ai compris quelque chose hier. »

« Et qu’est-ce que c’est ? » Dunn répéta la question d’un ton sérieux. Il se pencha en arrière et déplia ses bras croisés.

Klein se remémora le script qu’il avait préparé.

« En concluant mes expériences passées, j’ai réalisé que les noms des potions de Séquence englobent tout un ensemble de principes qui peuvent nous aider à les contrôler, un ensemble de principes qui nous permettent d’éviter les impacts négatifs. Lorsque nous agissons selon cet ensemble de principes, nous semblons devenir membre du métier correspondant.

« De même, ces ensembles de principes sont cachés. Ils ne vous sont pas révélés directement. Tout ce que nous pouvons faire, c’est tirer des conclusions du métier correspondant petit à petit, puis ajuster notre compréhension en fonction des différents retours que nous recevons.

« Ainsi, lorsque je suis devenu un véritable Voyant au Club de Divination et que j’ai obtenu mon ensemble de principes pour le Voyant, les illusions auditives et visuelles qui me tourmentaient ont tout simplement disparu.

« C’est ce que j’ai compris. »

Après avoir terminé son récit, Klein poussa un soupir pour lui-même. Il avait dit tout ce qu’il devait dire, à part mentionner explicitement le terme « agir ».

Sigh, espérons que le Capitaine ne dise pas à l’Église que j’ai déjà développé de telles idées lorsqu’on lui demandera. Cela attirerait beaucoup plus d’attention sur moi… Il y a aussi le facteur de la relation entre le chemin du Voyant et la famille Antigonus. Cela pourrait causer des problèmes à l’avenir. Mais le Capitaine a également vécu toutes sortes de situations, et c’est une personne expérimentée et intelligente. Une fois qu’il comprendra la « méthode d’agir », il remarquera certainement que l’Église cache des informations pertinentes. Il saura ce qu’il doit dire et ce qu’il ne doit pas dire… Klein avait de nombreuses pensées compliquées.

Mais il prit rapidement une décision et avait un plan.

Si le Capitaine n’était toujours pas capable de comprendre la « méthode d’agir » ou de sentir la dissimulation de l’Église, alors je lui dirai directement avant de soumettre la demande spéciale !

Oui, je vais d’abord le sonder et déterminer ce qu’il sait…

Dunn écouta la description de Klein en silence, ses yeux gris devenant encore plus profonds.

Il resta silencieux pendant près de vingt secondes en se frottant les tempes avant de prendre sa pipe et de tirer une bouffée.

Après l’avoir reniflée, il sortit une boîte d’allumettes, semblant oublier les règles des Nighthawks.

La fumée blanche s’éleva dans l’air alors que Dunn fermait les yeux, semblant apprécier l’odeur du tabac.

Après un moment, il ouvrit les yeux et sourit à Klein.

« Je suis désolé, j’ai oublié que tu ne fumes pas. »

« Fumer est mauvais pour la santé, » répondit Klein avec sérieux.

Dunn réfléchit avec sa pipe à la main.

« J’ai l’impression d’avoir compris quelque chose aussi. »

Non Capitaine, tu ne comprends rien ! Ne traîne pas trop souvent dans mes rêves ! Klein ne parla pas et se contenta de donner un sourire amical.

« Peut-être qu’il ne faudra pas trop de temps avant que tu me soumettes la demande spéciale… » dit Dunn à Klein, à moitié en plaisantant, en prenant une profonde bouffée de menthe et de tabac.

Puis-je la soumettre demain ? Klein répondit intérieurement. Il sortit sa montre de poche et regarda l’heure.

« Capitaine, je dois aller chez Old Neil. Les leçons de mysticisme commencent bientôt. »

« D’accord. » Dunn regarda Klein partir, sa pipe toujours à la main.

Après avoir fermé la porte du bureau du Capitaine, Klein se dirigea vers les escaliers menant au sous-sol, de bonne humeur. Il vit deux étrangers, un homme et une femme, en passant devant le bureau du greffier.

Les nouveaux greffiers… L’esprit de Klein s’interrogea avant qu’il n’ajoute intérieurement, Dans deux jours, certainement cette semaine, je soumettrai ma demande au Capitaine !

Ensuite, je passerai une série d’inspections et deviendrai un Clown de Séquence 8 !

Le long du passage souterrain silencieux, Klein se tourna vers l’armurerie et poussa la porte de la salle de garde.

« Que t’est-il arrivé ? » Klein eut un choc en voyant Old Neil.

Old Neil avait l’air abattu, son visage était pâle. Il bâilla constamment en disant : « J’ai été un peu constipé ces derniers temps. J’ai essayé une magie rituelle qui peut résoudre de tels problèmes la nuit dernière. Au final… je n’ai pas bien dormi de toute la nuit. J’ai dû aller aux toilettes plusieurs fois, et à la fin, j’ai failli m’endormir sur la cuvette. »

Eh bien, le problème de constipation a été résolu… Klein faillit rire, voyant que ce n’était pas un problème grave.

Mais il se contrôla. Il demanda : « Tu te sens mieux maintenant ? »

En même temps, son inquiétude le fit taper deux fois sur sa molaire gauche. Il utilisa sa Vision Spirituelle pour observer l’aura de la santé d’Old Neil.

Il y a un peu d’obscurité et d’impuretés dans le jaune du système digestif et l’orange des reins, mais ce n’est rien de trop sérieux et reste dans une plage acceptable… Klein poussa un soupir de soulagement.

« Je vais bien maintenant. J’ai pris des médicaments pour la diarrhée chez Frye. » Old Neil bâilla comme un toxicomane. « Auto-apprentissage pour la leçon surnaturelle d’aujourd’hui. Il ne reste de toute façon que deux ou trois jours de contenu. »

« D’accord, » répondit poliment Klein. « Je pourrais t’aider à garder l’armurerie et étudier ici. Que dirais-tu d’aller te reposer dans la salle de pause ? »

Old Neil redressa immédiatement son dos, ses yeux brillants alors qu’il répondait : « Mon gars, tu es sûrement le Nighthawk le plus gentil, juste après Frye !

« Je te confie l’armurerie ! »

Il prit le coussin qu’il avait placé sur ses genoux et sortit de la salle de garde comme un typhon, laissant Klein seul là, abasourdi.

La Blackthorn Security Company accepta une mission supplémentaire le matin. La tâche consistait à escorter un riche marchand au port pour un marché. Leonard et Kenley l’accomplirent facilement, gagnant un peu d’argent supplémentaire, au grand dam de Klein.

Il passa sa journée à apprendre le mysticisme, à pratiquer son tir, et à être torturé par l’instructeur Gawain qui semblait agité par quelque chose.

Huff, huff… Klein haletait. Il ne retrouva la capacité de prendre une douche et de se changer qu’après un certain temps.

Il continua à travailler après avoir quitté la maison de Gawain. Il dépensa deux soli pour une voiture et enquêta sur les dix autres maisons avec des cheminées rouges.

L’expression de Klein devint très grave lorsque la dernière maison avec la cheminée rouge quitta son champ de vision.

La maison avec la cheminée rouge que j’ai vue dans ma divination n’est pas dans la liste des maisons ayant récemment changé de locataires… Si c’est le cas, cela vient de devenir problématique. Je me demande combien de temps il me faudrait pour enquêter sur environ 1600 maisons… Sigh. Je ne peux pas demander d’aide pour faire quelque chose comme ça. Après tout, seul moi aurais le sens de familiarité de ma spiritualité en voyant la cible…

Ne te décourage pas, n’abandonne pas. Je continuerai l’enquête chaque fois que j’aurai du temps libre. J’essaierai de la terminer dans trois mois, non—deux mois ! Qui sait, la cible pourrait être trouvée lors de l’enquête de demain !

Et, je vais organiser le matériel quand je reviendrai et planifier un itinéraire en fonction de la distance des secteurs !

Klein s’est motivé, chassant ses sentiments de dépression.

Maintenant qu’il avait pris une décision, il prévoyait d’instruire le conducteur à tourner vers la rue Daffodil. Cependant, il réalisa soudain qu’il était quelque part près de l’endroit où M. Azik séjournait.

Avant que M. Azik ne parte en vacances, il m’avait écrit pour me dire qu’il serait de retour cette semaine, mais il n’avait pas précisé la date exacte. Comme c’est sur le chemin, je vais lui laisser un mot. De plus, j’ai loué cette voiture pour une heure avec deux soli, et le temps est presque écoulé de toute façon. Je vais juste m’arrêter chez M. Azik, puis prendre une voiture publique pour rentrer… Klein prit rapidement une décision.

Quatre minutes plus tard, il descendit de la voiture et arriva devant la maison de M. Azik.

Les maisons ici étaient manifestement de meilleure qualité que celles de la rue Daffodil, mais pas aussi bonnes que celles de la rue Howes. Il y avait une pelouse devant la maison et un petit jardin à l’arrière.

Ding ! Ding ! Ding !

Klein tira sur la corde à l’extérieur de la porte et fit sonner la cloche à l’intérieur de la maison.

Quelques instants plus tard, il entendit des pas à l’intérieur avant que la porte ne s’ouvre.

Les traits doux d’Azik et sa peau bronzée apparurent devant Klein. Comme il était chez lui, il était seulement vêtu d’une simple chemise blanche, d’un gilet marron et d’un pantalon assorti.

« Klein ? J’étais sur le point de t’écrire, » salua Azik avec enthousiasme. « Je viens juste d’arriver chez moi hier soir. »

Klein fixa le petit grain de beauté près de l’oreille droite d’Azik.

« M. Azik, j’ai trouvé un indice sur votre passé. »

« Vraiment ? » Azik devint instantanément excité. La tristesse dans ses yeux s’estompa.

« Parlons à l’intérieur. » Klein regarda autour de lui.

Azik hocha rapidement la tête. Il se déplaça sur le côté et permit à Klein d’entrer.

Il verrouilla la porte et guida Klein vers le salon au premier étage. Ils s’assirent sur le canapé moelleux.

« Quels indices avez-vous trouvés ? » demanda-t-il avec impatience.

N’ayant pas prévu de rencontrer M. Azik aujourd’hui, Klein organisa ses mots.

« J’ai reçu une mission récemment et j’ai dû faire face à un spectre dans la ville de Lamud. »

« Lamud… » Azik répéta le terme doucement, ses sourcils se fronçant.

Klein observa son expression et ralentit son ton.

« Dans le processus de traitement du spectre, nous avons découvert quelque chose et avons donc mené une enquête dans la ville…

« Un résident de la ville était en possession d’un portrait du premier Baron Lamud qu’il a essayé de me vendre. J’ai demandé à voir le portrait par curiosité et j’ai découvert que la personne dessinée avait des traits du visage qui ressemblaient aux vôtres, à part les cheveux. Il avait même le même grain de beauté près de l’oreille, à la même position, de la même taille.

« Sous mon interrogatoire, l’homme m’a dit que le portrait avait environ quarante ans, mais la personne sur le portrait venait définitivement du château abandonné. C’était une réplique du portrait ancien excavé du château.

« Vous devez savoir que des gens comme nous avec des capacités uniques peuvent plus ou moins dire si quelqu’un ment. Cela m’a dit que l’homme ne mentait pas. »

Azik se pencha en avant en écoutant Klein. Il croisa les bras et resta silencieux un moment.

Cinq minutes plus tard, il expira.

« Votre description ne m’a rien rappelé. Peut-être que je devrais visiter le château abandonné moi-même. Pouvez-vous m’y emmener ? »

« Ce serait un honneur pour moi, » répondit Klein. « Mais je dois d’abord rentrer chez moi. Je ne veux pas que mes frères et sœurs s’inquiètent. »

« Pas de problème. » Azik se leva.