Chapitre 955
====================

Chapitre 955 Spectre Ancien

Les pupilles de Fors se dilatèrent comme si elle essayait d’absorber plus de lumière dans ses yeux pour mieux voir les circonstances actuelles de Xio.

Pendant ce temps, la lumière devant elle explosa soudainement avec un éclat plusieurs fois plus éblouissant que celui des vieilles caméras, recouvrant les environs d’une blancheur éclatante.

Ensuite, son doigt glissa sur une page des Voyages de Leymano alors que du brouillard noir s’élevait de ses pieds, enveloppant tout son corps.

Le brouillard noir épais se transforma rapidement en chauves-souris illusoires de la taille d’une paume qui volèrent dans différentes directions de la salle souterraine.

C’était les Ailes des Ténèbres que La Lune avait enregistrées dans les Voyages de Leymano !

Son utilisation originale était d’améliorer la vitesse de quelqu’un et de conférer des capacités de vol temporaires tout en produisant une horde de chauves-souris suceuses de sang pour attaquer l’ennemi. Cependant, Fors ne l’utilisa pas à cette fin. Au lieu de cela, elle l’utilisa comme un « accessoire » pour sa performance.

Après que les chauves-souris illusoires s’envolèrent, l’espace où se tenait Fors était déjà vide.

À un moment donné, elle était apparue à plus de dix mètres !

Après s’être échappée et s’être défendue de manière subconsciente, Fors put enfin se calmer alors qu’elle tournait rapidement son regard vers Xio, qui était devenue anormale.

Cependant, Xio n’avait l’air que d’avoir légèrement les cheveux blonds en désordre avec une peau couleur orge à cause de ses sorties continues au soleil. À part avoir l’air un peu vide comme si elle était surprise de la réaction énorme de son amie, elle ne montrait aucun signe d’être influencée par des spectres ou des fantômes.

« Que s’est-il passé ? » demanda Xio avec méfiance.

Fors plissa les yeux sans lui répondre directement. Feuilletant les pages des Voyages de Leymano, elle demanda : « Xio, quelle est ta taille ? »

Semblant réaliser quelque chose, Xio répondit : « 152. N’est-ce pas ? »

Juste au moment où elle dit cela, les doigts de Fors glissèrent sur la page du carnet remplie de symboles et d’étiquettes magiques.

Silencieusement, une lumière sainte tourbillonnant avec du feu tomba du ciel.

La lumière pure et brillante enveloppa instantanément Xio avant de se répandre vers l’extérieur avec la lumière du soleil.

Alors que la lumière ardente perçait les yeux de Fors, elle vit la salle s’effondrer et l’espace environnant se briser comme du verre.

Cette sensation disparut en un éclair alors que Fors réalisait qu’elle était toujours à son endroit d’origine. Elle n’avait pas encore fui.

C’était une illusion ? Elle se tourna rapidement sur le côté et vit Xio regarder la région endommagée de la lourde porte.

Fors réfléchit un moment et demanda : « Xio, quelle est ta taille ? »

Xio la regarda et dit avec colère : « Arrête de poser des questions aussi futiles ! »

Ouf, elle est réelle… Fors poussa un soupir de soulagement alors qu’elle décrivait rapidement sa rencontre à Xio.

Après quelques secondes de réflexion, Xio utilisa sa main tenant la lanterne pour donner un coup de coude au bras de Fors.

« Retirons-nous. Peut-être que plus nous sommes proches de cette porte, plus il est facile d’halluciner. »

« Oui, c’est possible ! » Fors hocha la tête en accord alors qu’elle reculait rapidement de quelques pas.

Ensuite, elle examina la zone et demanda avec perplexité : « Pourquoi ne pouvons-nous trouver aucun spectre ou fantôme ici ?

« Un tel environnement devrait être quelque chose qu’ils apprécient. »

Xio était également perplexe. Elle fit alors une observation minutieuse avant de poser son regard sur le blob de lumière du soleil flottant au-dessus de la tête de Fors.

« Essaie de l’éteindre, » suggéra-t-elle.

Fors comprit alors qu’elle dissipa immédiatement la lumière. L’obscurité silencieuse recouvrit la zone et régna à nouveau sur la salle souterraine. Seule la faible lumière jaune de la lanterne résistait à tout cela.

Puis, Fors vit deux figures dans sa Vision Spirituelle.

Elles étaient assez proches de la porte en bronze. L’une était une femme aux cheveux enroulés, portant un pantalon de chevalier et une chemise criarde pour faciliter le mouvement. L’autre était un homme portant une armure argent-noire tenant une épée qui était presque en train de se briser à cause de la rouille.

Le visage de la première était flou alors qu’il continuait à errer entre la porte et l’endroit où Fors et Xio étaient arrivées. Le second traînait près de la porte, murmurant quelque chose.

Ce sont les deux spectres anciens ? Fors donna un coup de coude à Xio et dit d’une voix contenue : « Je vois des Corps Spirituels. »

« Je les vois aussi. Ils ne se cachent pas du tout. » Xio courba le dos alors qu’elle se préparait à se battre.

Fors la poussa rapidement.

« Ne sois pas pressée. Nous ne sommes pas sûrs qu’ils soient les cibles. »

Elle tenta de faire trois pas en avant, mais les deux figures relativement floues ne la regardèrent même pas.

Fors réfléchit et dit soudain : « Madame, que faites-vous ? »

Elle avait entendu des histoires dans d’autres cercles de mysticisme selon lesquelles les spectres, les ombres et d’autres créatures de Corps Spirituels de niveau supérieur pouvaient être communiqués.

Cependant, elle le regretta au moment où elle le dit. Cela était dû au fait que la communication ne lui permettait pas d’atteindre son objectif. Il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse persuader l’autre partie de se suicider et de remettre l’objet maudit et la spiritualité résiduelle d’un spectre ancien.

Juste au moment où Fors se demandait si elle devait lancer une attaque directe, la dame en chemise criarde et pantalon de chevalier répondit d’un ton plat : « Je cherche mon mari.

« C’est un garde ici. »

La communication est vraiment possible… Fors pressa par curiosité : « Où est-il allé ? »

À ce moment-là, Xio s’approcha avec un regard d’extrême vigilance.

La dame à la silhouette floue répondit d’un air vide :

« C’est un garde ici. Il m’a dit que le pouvoir magique s’infiltrait derrière la porte, corrompant ses coéquipiers. Il m’a demandé de partir aussi vite que possible avec un messager.

« Il a dit qu’il s’assurerait que je m’échappe en toute sécurité, mais je ne souhaite pas cela. Je veux partir avec lui… Après avoir envoyé le messager, je suis revenue en cours de route et suis retournée sous terre. Mais je ne peux pas le trouver… »

Avec l’âge de ce château dépassant l’Époque actuelle, le dernier défenseur s’est définitivement transformé en un spectre ancien. Hmm, l’histoire de cette dame m’a touchée. Je ne peux vraiment pas me résoudre à l’attaquer… L’esprit de Fors tourbillonna alors qu’elle prenait soigneusement quelques pas et contournait le spectre féminin ancien pour s’approcher de la porte en bronze.

Cette fois, elle et Xio ne subirent plus d’hallucinations. Cela semblait impliquer que sa rencontre avait été créée inconsciemment par la dame.

À une distance du chevalier en armure argent-noire avec une épée rouillée, Fors tenta de demander : « Monsieur, que faites-vous ? »

Le chevalier s’arrêta et dit d’une voix chantante : « Je garde cette Porte des Ténèbres. Je dois m’assurer que ma femme s’est échappée en toute sécurité.

« Si vous la rencontrez, dites-lui que son chevalier se battra pour elle jusqu’à la toute dernière minute. »

Ah… Porte des Ténèbres. C’est clairement une porte en bronze… Attendez, qu’a-t-il dit ? Il a dit qu’il gardait la porte pour s’assurer que sa femme puisse s’échapper en toute sécurité ? N’est-ce pas l’autre moitié de l’histoire que cette femme a décrite ? C’est son mari ? Fors fut prise de court alors qu’elle continuait à regarder d’un côté à l’autre entre les deux spectres anciens.

La dame portant une chemise criarde et un pantalon de chevalier s’approcha lentement de la porte en bronze avant de revenir au milieu du hall à plusieurs reprises. Quant à l’homme en armure argent-noire, il patrouillait autour de la porte avec une épée pourrie à la main. Parfois, ils passaient l’un à côté de l’autre sans se remarquer.

Une telle scène devait se dérouler depuis au moins quinze cents ans, voire plus… Fors commenta silencieusement en se tournant pour jeter un coup d’œil à Xio. Elle réalisa que les yeux de son amie étaient déjà embués de larmes.

Quelle personne facilement touchée… Fors ne put s’en empêcher et cria à la spectre féminin : « Regarde la porte. Ton mari a toujours été là ! »

La dame ralentit son pas et jeta d’abord un coup d’œil à Fors avant de poser son regard sur la lourde porte.

Son regard vide pénétra le chevalier, atterrissant derrière lui.

« Pourquoi ne puis-je pas le trouver… » la spectre répéta ses mots et ses actions.

Fors ressentit une tristesse inexplicable, et juste au moment où elle s’apprêtait à crier à nouveau, elle vit le chevalier se tourner vers elle et Xio. Il cria : « Qui êtes-vous ? »

Juste au moment où il disait cela, la spectre féminine tourna à nouveau son regard vers Xio et Fors.

Fors sentit immédiatement ses pensées ralentir alors qu’un froid se formait rapidement à l’intérieur de son corps et se propageait, gelant sa chair et ses articulations. Quant à Xio, elle souffrait également de la même condition. La zone autour de la lanterne s’assombrit considérablement.

À ce moment-là, deux éclairs de lumière s’allumèrent dans les yeux de Xio.

Cela fit pousser un cri de douleur à la spectre alors que son corps devenait flou.

Xio échappa instantanément à son état gelé et lança la lame triangulaire qu’elle tenait vers la spectre féminine.

Des éclairs illusoires tourbillonnaient autour de la pointe de la lame triangulaire, perçant directement la dame.

Fouet Psychique !

La spectre féminine cria alors que son corps devenait flou.

Fors se réveilla instantanément alors qu’elle glissait ses doigts sur les Voyages de Leymano.

La vie semblait immédiatement se rassembler des ombres environnantes, se transformant en une chaîne noire qui retenait le spectre masculin au sol, scellant sa « bouche ».

Chaînes des Abysses !

Pendant ce temps, Xio se précipita dehors, et avec une marque illusoire à la main, elle l’imprima sur la spectre féminine.

Avec elle retenant la spectre féminine, les actions de Fors devinrent plus composées.

Elle feuilleta les Voyages de Leymano et glissa ses doigts.

Des éclairs argentés qui se ramifiaient et jaillissaient de nulle part, frappant le spectre masculin et transformant la zone en un paysage infernal d’éclairs.

Enfin, un pilier de lumière sainte, entouré de flammes tourbillonnantes, apparut. Il enveloppa le spectre masculin et le purifia complètement.

Avec un ennemi neutralisé, Fors se tourna immédiatement et s’occupa de la spectre féminine avec Xio.

Elle n’hésita pas à utiliser les pouvoirs des Voyages de Leymano. Elle imagina des combinaisons astucieuses de ceux-ci, et en utilisant la suppression de Xio, elle alterna entre des pouvoirs de retenue et d’attaque de temps à autre. Bientôt, elles achevèrent leur cible.

Tout devint silencieux alors que Fors poussait un soupir de soulagement. Elle regarda ensuite le champ de bataille avec un regard d’incrédulité.

« C’est tout ? »

Elle avait initialement imaginé que deux spectres anciens avaient des pouvoirs uniques, et avec leurs niveaux supérieurs, ils n’étaient pas quelque chose que des Beyonders de sous-Séquence 5 pouvaient gérer. Cependant, elle réalisa que tout s’était déroulé plutôt facilement.

Cela lui fit vraiment réaliser à quel point les Voyages de Leymano étaient divins. Elle commença également à attendre avec impatience la prochaine Séquence en tant que Scribe.

Xio était quelque peu étonnée alors qu’elle réfléchissait pendant quelques secondes.

« Ce n’est pas étonnant que quelqu’un m’ait dit que, en dessous du niveau des demi-dieux, le nombre de Beyonders, leur coopération et l’utilisation des pouvoirs sont plus importants que la Séquence. »

Juste au moment où elle disait cela, elle entendit des coups résonner.

Cela brisa le silence du hall, et cela venait de derrière la porte en bronze.