Chapitre 555
====================

Le comté de Chester-Est était encore froid en janvier, avec de la neige s’accumulant souvent. Les branches et les feuilles des arbres étaient flétries, avec des bêtes se cachant, donnant l’impression d’un lieu sans vie.

Audrey a conduit Susie autour de l’ancienne tour plusieurs fois, entourée de ses attendants et servantes, mais elles n’ont rien trouvé.

Il n’y avait que des tas de briques grises et de bois pourri, et dans les interstices, il y avait des mauvaises herbes et les cadavres de petits insectes.

Audrey avait pensé qu’elle pourrait trouver des fresques sur les débris des murs, lui permettant de déchiffrer les origines de l’ancienne tour et d’utiliser l’apparence des bêtes sauvages pour pratiquer secrètement ses compétences de Beyonder telles que l’Émerveillement, la Frénésie, l’Apaisement, mais elle était restée très déçue.

Ce n’est pas une petite aventure… C’est juste une promenade à cheval… Elle a pincé les lèvres, a tenu son fouet et s’est dirigée vers son cheval.

Ne voulant pas se résigner à cela, elle a demandé aux attendants et servantes autour d’elle lorsqu’elle avait parcouru la moitié du chemin : « Y a-t-il des légendes de monstres dans les environs ? »

La moitié des attendants l’avaient suivie de Backlund jusqu’au château familial avant de venir à ce manoir. L’autre moitié était des locaux et était généralement occupée dans le manoir. Il ne fait aucun doute qu’Audrey s’adressait à cette dernière.

La raison pour laquelle elle était venue dans ce manoir était qu’historiquement, il y avait une tradition populaire de vénération des dragons dans les régions environnantes.

Un jeune attendant a furtivement jeté un coup d’œil à sa noble et belle maîtresse. Il a rassemblé son courage, a fait deux pas en avant et s’est incliné en disant : « Au fond de cette forêt, il y a de nombreuses bêtes sauvages redoutables. Chaque année, des chasseurs y meurent, mais personne n’a jamais rencontré de monstre auparavant.

« C’est juste comme la situation décrite dans une vieille chanson folklorique qui circule dans ce coin… »

Il a raconté la chanson folklorique et le sens général était :

« Les monstres sont dans tes rêves ;

« Les dragons sont dans tes rêves ;

« Le grand palais imaginé, flottant dans les airs, est aussi dans tes rêves ;

« Il y a l’endroit où tu auras tout, jusqu’à ce que tu te réveilles. »

Enfants curieux, aventuriers courageux, allez et trouvez le dragon dans vos rêves… L’attendant a délibérément omis la dernière ligne, car il pourrait être mal compris comme étant sarcastique envers Mademoiselle Audrey.

Un dragon dans un rêve… Le grand palais qui est imaginé et flottant dans les airs est aussi dans un rêve… Audrey a soigneusement réfléchi pendant quelques secondes avant de sentir soudainement que cette ancienne chanson folklorique n’était pas complètement dénuée de sens.

Selon les informations sur les dragons qu’elle avait achetées à Little Sun, le Dragon de l’Imagination, Ankewelt, avait en fait imaginé une ville flottante avec d’énormes colonnes de temple soutenant un complexe de palais imposant. Le nom de la ville était Liveseyd, signifiant la Ville des Miracles.

Dans les rêves… Le chemin du Spectateur vient sous les dragons de l’esprit, impliquant le conscient, le subconscient, la mer du subconscient collectif et le ciel de la spiritualité. Peu importe comment on le regarde, cela implique certainement le domaine des « rêves »… Peut-être que cette ancienne chanson folklorique pointe vraiment vers quelque chose… Liveseyd pourrait-il vraiment exister dans la mer du subconscient collectif, dans les rêves ? Mais un rêve est purement dans l’esprit… De nombreuses pensées ont traversé l’esprit d’Audrey. Même lorsqu’elle est retournée au manoir, elle n’a toujours pas pu formuler une pensée claire.

En entrant dans la pièce, elle a jeté un coup d’œil à Susie, ayant soudainement l’envie de se vanter.

Susie ne sait rien des dragons, donc elle ne pourrait certainement pas détecter les particularités de cette chanson folklorique… Non, ne sois pas arrogante ; c’est trop superficiel… Et il est facile pour Susie de découvrir que je cache quelque chose… Audrey a fait quelques pas en avant et en arrière, le dos droit, et a demandé d’un ton apparemment désinvolte : « Susie, que penses-tu que cette chanson folklorique signifie vraiment ? J’ai un pressentiment qu’elle n’est pas aussi simple qu’elle en a l’air. »

Susie a ouvert la bouche, momentanément à court de mots car elle ne savait rien de la poésie.

Elle y a réfléchi sérieusement et a dit : « Audrey, je ne suis qu’un chien. »

Dans une forêt de l’île de Blue Mountain.

À cause de son agitation et de son excitation, Kalat n’a pas du tout dormi. Assis dans son fauteuil roulant, il inspectait son environnement, comme s’il avait trouvé une raison de vivre en dehors de la vengeance.

Après avoir fait un tour complet, il est retourné à l’autel pour prier à nouveau.

Il se souvenait très clairement du contenu des « Dix Commandements ». Il savait qu’il ne pouvait pas utiliser le nom du Dieu de la Mer en vain, alors il prévoyait d’utiliser le terme relativement vague « Dieu » comme remplacement pendant ses prières.

Lorsqu’il s’est approché de l’autel, son regard s’est soudainement fixé car les objets qui y étaient placés avaient tous une aura inhabituelle. Par exemple, une dague ne réfléchissait aucune lumière de lune cramoisie mais émettait de l’éclair argenté. Une feuille était devenue de plus en plus verte, lui donnant l’impression qu’il était plus facile de respirer rien qu’en la regardant.

Dieu a accordé sa grâce… Cette pensée a soudainement traversé l’esprit de Kalat.

Jusqu’à présent, il n’avait plus aucun doute concernant la transformation du Dieu de la Mer. Les pensées sacrilèges cachées profondément en lui avaient été complètement dissipées.

La révélation de Dieu qui disait précédemment que « ‘Il’ marchera à nouveau sur la terre » était une implication que « Il » est en train de reconstruire « Son » image… Cette couche de signification va très profondément, et nous avons en fait échoué à l’interpréter auparavant… Kalat a lentement pris une profonde inspiration et s’est appuyé sur ses mains avant de se prosterner solennellement devant le grand Dieu de la Mer.

Bientôt, il est retourné dans son fauteuil roulant et s’est dirigé vers la résidence du Grand Prêtre, Edmonton, et des autres.

Il avait hâte de raconter à ses compagnons ce qui venait de se passer, de partager avec eux la grâce de Dieu.

À onze heures et quart du soir.

Klein était assis sur sa chaise et regardait avec un air vide Danitz tenir le Rituel de l’Âme, mémorisant tous les détails pendant qu’il le faisait.

Cela nécessite encore de l’aide du monde des esprits… Il a fait un jugement préliminaire.

Si c’est une créature du monde des esprits, on peut les localiser tant qu’il n’y a pas d’erreur dans la description. Utiliser simplement un langage avec une certaine quantité de « pouvoir » peut permettre une invocation directe ou leur permettre de faire descendre leur esprit. Cela n’a rien à voir avec la distance ou la portée.

Dans une certaine mesure, les divinités ont cette caractéristique aussi, mais parfois il est possible d’obtenir une réponse d’elles même si la prière est dans un langage ordinaire. Bien sûr, cela n’est vrai que si elles sont devenues des croyants et ont attiré l’attention de la divinité.

Au niveau des demi-dieux, ils semblent s’être mélangés avec le monde des esprits dans une certaine mesure. C’est pourquoi on peut les désigner avec une description précise pour recevoir la possibilité d’une réponse. Mais il y aura une limitation de distance. Une fois que cela dépasse une certaine portée, ils ne pourront pas recevoir le « signal »… Le Dieu de la Mer Kalvetua en est un exemple.

L’Amiral de Vice Iceberg est considéré comme un puissant Beyonder de milieu de séquence. Pour atteindre quelque chose comme cela, compter sur elle-même n’est pas suffisant. Elle doit utiliser l’aide d’une divinité correspondante et fournir une description précise et sans ambiguïté ; de plus, il y a des restrictions sur la distance et la portée.

Au moment où Klein termina d’organiser ses pensées, les divers objets sur l’autel commencèrent à flotter, à l’exception des trois bougies.

Danitz trembla de manière incontrôlable, son expression devenant froide.

Très vite, il laissa échapper la voix féminine de l’Amiral de Vice Iceberg.

« Bonsoir. »

Son ton semblait contenir la colère d’avoir été réveillée… Klein avait l’impression que Danitz était devenu entièrement féminin.

Il hésita un moment et dit : « J’ai un moyen de trouver l’Amiral de Sang. »

« Quoi ? » Edwina Edwards, dont l’esprit avait possédé Danitz, avait déjà retrouvé un ton normal – un ton qui manquait généralement d’émotion.

Klein dit simplement : « Ils utilisent la dernière technologie de télégraphie sans fil. J’ai reçu les fréquences et les codes d’accès de White Shark. »

« Sans fil, télégraphie… Tu sais de telles choses ? » Edwina parut surprise d’apprendre que Gehrman Sparrow, qui était un expert en mysticisme, avait également des connaissances générales sur la technologie de communication radio.

Klein sourit poliment.

« Un peu. »

Edwina resta silencieuse pendant deux secondes, puis elle demanda à travers Danitz : « Ont-ils découvert cela ? »

Fais-tu référence à savoir si l’Amiral de Sang et sa bande ont découvert la fuite de leurs fréquences et codes d’accès ? En théorie, ils devraient l’avoir fait puisque leur agent de renseignement, Old Quinn, est mort aux mains de M. L’Homme Pendue. Cependant, la télégraphie sans fil n’a pas encore atteint le niveau d’adoption à grande échelle, donc il est facile pour ceux qui l’utilisent d’ignorer les risques de sécurité… Klein ne répondit pas avec une certitude absolue.

« Peut-être.

« Mais nous pouvons essayer. »

Tant que je peux écouter la fréquence, il y a de très fortes chances de trouver l’Amiral de Sang ! En tant que Dieu de la Mer, même au niveau d’un demi-dieu, rendant difficile pour moi de connaître les affaires des mers voisines comme le fond de ma poche, je peux toujours contrôler les créatures marines et leur demander de chercher des gens… Klein ajouta silencieusement.

Edwina dit pensivement : « Je ferai en sorte que Danitz aide à la surveillance. »

Tu sais beaucoup de choses sur la télégraphie sans fil aussi… Klein sourit et dit : « D’accord. »

Lorsque le Rituel de l’Âme fut terminé, Danitz regarda Gehrman Sparrow sortir un morceau de machinerie de taille considérable et ses accessoires correspondants, avec des émotions mitigées.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda-t-il avec étonnement.

Klein dit platement : « Transcepteur radio. »

Danitz resta bouche bée alors qu’il parvint enfin à poser sa question.

« D’où l’as-tu eu ? »

Klein lui jeta un coup d’œil.

« De l’extérieur. »

Tout en parlant, il lança le manuel et les informations sur les fréquences et les codes d’accès à Danitz et retourna dans sa chambre pour dormir.

Alors c’est ce qu’il fait lors de ses fréquents voyages à l’extérieur… Danitz avait l’impression d’avoir compris quelque chose.

Après beaucoup de lectures et d’expérimentations, il maîtrisa enfin l’utilisation du transcepteur radio et se réinstalla dans son fauteuil inclinable. Il s’endormit bientôt.

Sans savoir combien de temps il avait dormi, il fut soudainement réveillé, étonné d’entendre des clics rythmiques.

Quoi ? Danitz se leva d’un bond et regarda vers la source du son.

Il vit le transcepteur radio dans la pièce sombre fonctionner tout seul, crachant des feuilles blanches illusoires sous la douce lumière de la lune.

… Qu’est-ce que c’est ? Danitz conjura des flammes dans ses paumes alors qu’il avançait prudemment.

Cette scène lui rappela les histoires d’horreur que les pirates racontaient souvent en se vantant !

Il y a un problème avec le transcepteur radio ? Il est connecté à un esprit maléfique ? Danitz décida de crier pour Gehrman Sparrow dès qu’il découvrirait quelque chose d’anormal.

En s’approchant du transcepteur radio, il vit plusieurs lignes de Feysac ancien sur la feuille de papier illusoire.

« Bonjour.

« Je sens une aura familière mais unique, mais elle est sur le point de se dissiper. »

« … Bonjour. » Danitz tenta une réponse. « Qui es-tu ? »

Le transcepteur radio produisit à nouveau son cliquetis, crachant un morceau de papier blanc.

« Je m’appelle Arrodes.

« En échange, tu dois répondre à l’une de mes questions. »