Chapitre 904
====================

Le Artisan est soupçonné d’être sous le contrôle d’un culte ou d’une organisation secrète ? Pourtant, il essaie d’obtenir l’aide du Hermite ? Il suffit d’obtenir Le Monde ! Qui sait dans quelles eaux se trouve le Futur en ce moment et combien de temps il faudrait pour y parvenir. De plus, Le Monde peut se téléporter ! Après avoir entendu les prières du Pendue, Klein a subconscient rebattu sa demande, croyant que cela retarderait une opportunité, causant des pertes inutiles.

Il s’est ensuite calmé, croyant qu’avec l’attention aux détails et l’expérience de M. Pendue, il était impossible qu’il commette une erreur aussi simple. Puisqu’il croyait qu’il avait certainement ses raisons de demander l’aide du Hermite au lieu de celle du Monde.

Cela signifie également que M. Pendue a déterminé que la question n’avait pas atteint un état critique nécessitant une action immédiate. Il souhaite même observer davantage pour trouver plus d’indices et de détails… De plus, puisque Madame Hermite avait proposé de fournir de l’aide à l’avance, cela signifie qu’elle croit que, pour le moment, sa région d’activité se chevaucherait avec celle de M. Pendue. Si quelque chose se produisait vraiment, elle pourrait s’y rendre à la vitesse la plus rapide possible… Ou a-t-elle aussi des pouvoirs similaires à la Téléportation ? Mais c’est une possibilité très faible… Klein tapota les bords de la table marbrée, croyant qu’il devait faire confiance à l’expérience de M. Pendue.

Bien sûr, cela incluait également le fait que M. Pendue n’avait pas décrit en détail ses découvertes ou ses domaines de suspicion, l’empêchant d’inférer ou de deviner la vérité de la question.

Alors que ses pensées s’agitaient, Klein jeta la scène de prière du Pendue dans l’étoile cramoisie représentant le Hermite.

Alors qu’il attendait la réponse de l’Amiral des Étoiles, il vit soudain l’étoile représentant Le Soleil se contracter et s’étendre, produisant des couches empilées de prières.

L’exploration de la ville d’Argent du mausolée de l’ancien Chef a-t-elle des résultats préliminaires ? Klein fit une supposition alors qu’il émanait sa spiritualité.

Conformément à ses attentes, Petit Soleil commença à raconter tout ce qui s’était passé après que les trois membres du conseil de six membres aient ouvert le mausolée de l’ancien Chef. Cela incluait la rencontre avec les âmes de leurs proches décédés, la rivière qu’ils ont traversée qui cachait d’innombrables créatures étranges, et comment ils ont fait face à la forme incomplète de la Créature Mythique de l’ancien Chef dont le corps était couvert de plumes blanches. Cela incluait également la séparation d’une ombre par le Berger Lovia dans une tentative de se jeter sur les tubes illusoires qui s’étendaient du corps de l’ancien Chef. Cependant, elle a été arrêtée lorsque Colin Iliad a utilisé le charme de Siphon de Destin, échangeant son destin et celui de l’ancien Chef pendant un bref moment, provoquant une différence dans les résultats.

De fins tubes illusoires noirs… Des plumes blanches tachées d’huile jaune pâle… Cela semble familier… Oui, n’était-ce pas la caractéristique principale de la scène que j’ai vue lorsque j’ai deviné l’anomalie avec le sifflet en cuivre d’Azik ? Et la raison pour laquelle l’ancien Chef a construit le mausolée était de passer à la Séquence 3 Passeur du chemin de la Mort… Alors que Klein écoutait, son esprit s’emballa, reliant les points et considérant quel genre de conclusion il pourrait tirer de cela.

Bientôt, il eut une audacieuse supposition :

La mutation de l’ancien Chef de la ville d’Argent avait un certain lien avec le Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique !

Bien que cette conclusion semble inexplicable et incroyable puisque la ville d’Argent était située dans le pays isolé des Dieux, un endroit qui ne pouvait être atteint que par certains moyens via la Cour du Roi Géant et les ruines de la bataille des dieux. Même les sept divinités ne pouvaient pas le trouver ou avoir le pouvoir de l’infiltrer. Cependant, les nombreuses similitudes ont amené Klein, qui était sensible aux coïncidences, à combiner les actions du Berger Ancien Lovia dans l’opération et à éliminer les autres possibilités afin de considérer sérieusement ce que les deux affaires apparemment non connectées pourraient éventuellement indiquer.

À partir de la scène qu’il a reçue de la divination et des expériences d’avoir des plumes blanches poussant des pores du dos de ses mains lorsqu’il a invoqué le produit échoué de la Mort Artificielle, ainsi que la rencontre des trois Anciens de la ville d’Argent, il a commencé à soupçonner que la tentative de l’Épiscopat Numinique pourrait avoir réussi à un certain degré.

À travers une série de rituels sacrificiels et la transformation de leurs propres Beyonders de Haute Séquence, ils ont influencé les restes de la Mort par propagation inverse, provoquant cette Unicité abstraite et illusoire qui représentait l’autorité d’une divinité à générer une certaine forme de sensibilité. Cela a permis à l’objet qui n’était qu’un totem et un concept de prendre vie !

Ainsi, cet objet non intelligent qui ne pouvait pas être considéré comme une Mort Artificielle avait commencé à assimiler l’ensemble du rituel, exerçant avidement son influence sur les Beyonders de Séquence inférieure du même chemin.

Après avoir atteint certaines conditions, l’objet caché dans les profondeurs du brouillard noir pouvait étendre de fins tubes illusoires noirs, établissant des connexions avec la cible, et puiser dans leur force pour transformer leurs corps.

Et cette méthode pourrait impliquer l’Outre-Monde ou quelque chose de spécial concernant le domaine de la Mort. Elle pourrait contourner la force qui isolait le pays des Dieux et établir un contact efficace avec les êtres à l’intérieur !

Par conséquent, l’ombre que le Berger Ancien Lovia avait produite était un don du Vrai Créateur. Son objectif était de suivre les fins tubes illusoires noirs sur le corps de l’ancien Chef et de tracer les restes de la Mort corrompue ? Peut-être était-ce ainsi que l’Arbre Mère du Désir avait remplacé le Dieu Enchaîné à l’époque et saisi l’autorité correspondante…

Heureusement, l’actuel Chef de la ville d’Argent a un esprit très clair. Il savait à l’avance de chercher l’existence secrète soutenant Petit Soleil pour obtenir de l’aide. En utilisant le charme de Siphon de Destin, il a remarquablement contrecarré le plan du Vrai Créateur…

Hmm, à première vue, les deux puissants Artefacts Sceaux de la ville d’Argent sont bons pour la purification. Ils sont capables d’arrêter l’ombre qui peut corrompre les restes de la Mort…

Heh heh, en tant que Le Fool, il semble que j’ai encore une fois croisé le Vrai Créateur. Bien sûr, Amon sera celui qui prendra la responsabilité puisque le Ver du Temps a été contribué par « Lui »… Grâce à la description de Petit Soleil et en s’appuyant sur sa propre interférence, Klein a à peu près compris le conflit caché qui s’est produit lors de l’opération d’exploration de la ville d’Argent.

Pendant ce temps, il a également eu un premier aperçu de l’état mental du Berger Ancien.

Pour Lovia, de fins tubes illusoires noirs menant au monde extérieur étaient sans aucun doute la clé de l’évasion de la ville d’Argent du pays des Dieux. Par conséquent, elle était très certaine de ses actions cette fois-ci, sans montrer de signes de regret. Elle ne croirait que le Chef était celui qui avait brisé cet espoir.

Ce n’est pas trop terrifiant d’avoir quelqu’un qui fait des actes malveillants. Ce qui est le plus terrifiant, c’est quand des gens ayant une mentalité de martyr font le mal qu’ils croient être juste… Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Quant à la raison pour laquelle Petit Soleil savait si clairement ce qui s’était passé à l’intérieur du mausolée, il était évident que le Chef Colin Iliad l’avait informé lors d’une conversation décontractée.

À ce stade, Derrick avait déjà raconté comment les trois Anciens avaient récupéré un Artefact Sceau spécial. C’était une caractéristique de Beyonder laissée par l’ancien Chef qui s’était fusionnée avec ses os.

L’ancien Chef venait du chemin des Géants, commençant par le Guerrier de Séquence 9 jusqu’au Chasseur de Démons de Séquence 4. La potion du Ferryman qu’il avait consommée correspond à la Séquence 3 du chemin de la Mort. Les deux caractéristiques de Beyonder mélangées doivent être plus étranges et variées qu’un seul chemin. Avec les effets ajoutés de la Mort Artificielle, le dernier Artefact Sceau doit être très puissant. Bien sûr, les effets négatifs seront probablement tout aussi puissants…

Oui, à l’époque où la rivière illusoire noire a été décrite, les diverses créatures étranges correspondaient probablement au Monde Souterrain. C’est similaire à la scène que j’ai vue dans la Mer Berserk. C’est aussi similaire en effet à ce que l’objet mystique de Mademoiselle Sharron a créé… Alors que Klein y pensait, il écoutait Little Sun conclure le sujet de l’exploration avant de mentionner le monstre connu sous le nom de Métamorphe.

Après que Derrick ait fini de le décrire, Klein avait l’impression que les Métamorphes étaient très probablement des Bizarro Banes.

Il a rapidement invoqué une pièce d’or de la pile de déchets et a fait une divination pour confirmer son hypothèse.

Avec la force actuelle de Little Sun, il n’y a aucun moyen pour lui d’aller dans cette ville pour le chasser. Je ne peux qu’attendre que ce Chef prie à nouveau Le Fool ou demande de l’aide via Little Sun… De toute façon, il n’y a pas d’urgence. Je n’ai pas encore trouvé le Pillard du Monde des Esprits… Klein hocha la tête de manière indiscernable.

Après avoir demandé à Monsieur Fool de transmettre les informations correspondantes à Monsieur World, Derrick a dit qu’il avait suffisamment de points et pouvait bientôt échanger pour la caractéristique de Beyonder de Séquence 5 Vampire et compléter la transaction à trois, il a donc demandé à Monsieur Moon de se préparer.

Sur le Future qui naviguait lentement à travers les eaux de l’archipel de Rorsted.

L’Amiral des Étoiles Cattleya remercia Monsieur Fool et ajusta ses lunettes sur son nez. Ouvrant la fenêtre de la cabine du capitaine, elle cria à tout le monde : « Tournez vers Bayam. »

Après avoir donné l’ordre, cette amirale pirate plia les coins de sa bouche. Elle avait enfin la chance d’établir une coopération à long terme avec un Artisan.

Mais à ce moment-là, elle pensa soudain à un problème.

Si elle recevait facilement l’aide d’un Artisan, Frank Lee, qui n’avait pas pu obtenir une formule de potion de Séquence 5, tenterait-il de transformer la caractéristique de Beyonder Druide en un objet pour accélérer ses expériences en pause ?

Ce n’est pas une bonne chose… Cattleya leva instinctivement la main et se pinça le front.

Sur le paquebot, Klein, qui avait fini de s’occuper des affaires, se concentrait sur le plaisir de son voyage.

En raison du changement anormal de temps dans la Mer Berserk, le paquebot sur lequel il se trouvait avait choisi de prendre un itinéraire maritime plus long et plus sûr. De plus, il devait accoster dans un port nommé Halman pour la nuit.

Klein ne descendit pas et resta à une table près de la fenêtre au restaurant du niveau supérieur pour dîner.

En attendant sa nourriture, il regardait distraitement par la fenêtre et profitait de la ligne de ciel nocturne locale.

Soudain, il découvrit une silhouette suspecte avec un bagage se préparant à monter à bord du navire.

La raison pour laquelle il semblait suspect n’était pas seulement parce que l’homme portait un long manteau noir et un haut-de-forme, mais qu’il portait une écharpe qui enveloppait son visage, cachant ses traits physiques. Il ne restait que deux yeux.

Et cette paire d’yeux était rivée au sol, empêchant quiconque de discerner son apparence réelle.