Chapitre 454
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir regardé autour de lui, Klein, qui n’avait rien trouvé d’autre, retourna au palais ancien soutenu par des piliers de pierre.

Il s’assit à la tête de la longue table en bronze, les yeux à moitié fermés. Il examina sa croissance spirituelle en fonction du nombre de membres qu’il pouvait attirer.

Y compris les postes vacants que je pouvais gérer auparavant, je peux encore recruter quatre nouveaux membres. Cependant, il n’y a pas de cibles appropriées pour le moment… Klein secoua la tête et murmura avant de revenir dans le monde réel pour s’occuper d’un bon dîner.

Après avoir tranché des pommes de terre, fait bouillir du bœuf, ajouté des oignons et les avoir fait sauter pendant un moment, ainsi qu’en saupoudrant des assaisonnements comme du sucre et du poivre, Klein versa l’eau chaude préparée dans la casserole, la couvrit d’un couvercle et baissa le feu.

Je dois admettre que le Contrôle de Flamme d’un Magicien est un bon aide en cuisine… Depuis que je l’ai obtenu, mes compétences culinaires se sont clairement améliorées… Si ce n’était pas pour la perte de contrôle, les monstres, les recherches et les dieux maléfiques, le monde serait en paix et parfait si tout le monde se consacrait à utiliser ses capacités sans causer de dommages publics… Klein soupira et quitta la cuisine pour entrer dans le salon.

Alors que la lumière des lampes murales se répandait, Klein, qui avait prévu de feuilleter des magazines et d’attendre le moment approprié pour ajouter les pommes de terre, les carottes et la quantité adéquate de sel, ne pouvait s’empêcher de penser à la façon d’agir en tant que Sans Visage.

Juste après m’être réveillé ce matin, ma spiritualité s’était complètement stabilisée. J’ai découvert que bien qu’il n’y ait aucun signe de digestion de la potion Sans Visage en moi, j’ai un certain niveau d’harmonie. C’est un phénomène qui ne s’est jamais produit après avoir consommé les potions de Voyant, de Clown et de Magicien…

Avec cela en tête, Klein leva les yeux vers la fenêtre en saillie. Comme il faisait déjà sombre dehors, elle était devenue comme un miroir, reflétant fidèlement Sherlock Moriarty avec ses cheveux noirs, ses yeux marron, sa barbe et ses lunettes à monture dorée.

Klein hocha la tête pensivement.

Peut-être est-ce parce que j’ai toujours agi en tant que Klein Moretti. Oui… D’une certaine manière, Sherlock Moriarty n’est que le déguisement de Klein – pas quelqu’un d’autre.

Bien que j’aie reçu de nombreux fragments de mémoire et acquis certains des sentiments de l’original qui existaient auparavant, en essence, je suis toujours un invité d’un monde alternatif. Je suis le guerrier clavier de la Terre, Zhou Mingrui.

J’ai traversé tant de choses au cours des cinq derniers mois que parfois je pense même que je suis Klein Moretti.

Au milieu du silence, de nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein, lui donnant beaucoup d’aperçus.

Cependant, je suis toujours Zhou Mingrui qui revêt la peau de Klein Moretti… Quelqu’un qui n’a jamais abandonné l’idée de revenir… Il ferma lentement les yeux. Lorsqu’il les rouvrit, la figure reflétée sur la fenêtre en saillie avait déjà changé.

C’était un jeune homme aux yeux brun foncé et aux cheveux noirs courts. Ses traits étaient banals, et il semblait raffiné, mais il avait des poches sous les yeux évidentes avec une légère indication d’un double menton.

C’était Zhou Mingrui de la Terre.

Ça fait longtemps… Klein soupira, leva les mains et frotta son visage.

Au moment où il baissa ses bras, il était de retour en tant que Sherlock Moriarty.

Après cette période de contemplation et d’ajustement, il ressentit inexplicablement que l’écart entre sa spiritualité et la potion avait considérablement diminué, et il y avait des signes qu’ils commençaient lentement à se mélanger.

Pas étonnant que le Maître Nimblewright Rosago ait dit que, oui – peut-être que son professeur dirait que vous pouvez vous déguiser en n’importe qui, mais vous êtes finalement vous-même… C’est probablement une règle fondamentale de la méthode d’acteur d’un Sans Visage. Une fois que l’on oublie ce point, il serait facile d’oublier soi-même au milieu des changements constants, finissant par se transformer en monstre. Klein se sentit éclairé en se rappelant ce qu’il avait précédemment obtenu par canalisation spirituelle.

Il croisa sa jambe droite et s’appuya en arrière, élaborant rapidement un plan pour l’avenir.

Rechercher et conclure les véritables règles d’action pour un Sans Visage…

Dans les cercles des Transcendants de Backlund, à travers le Club de Tarot, rassembler des informations sur les sirènes, en préparation pour compléter le rituel en mer…

Obtenir directement ou indirectement la formule de potion de Prêtre Solaire pour aider Petit Soleil à avancer au Séquence 7, afin qu’il ait l’autorisation d’obtenir la méthode pour éliminer la corruption mentale d’un Rampager sur une caractéristique de Transcendant.

Mais je ne peux pas entièrement placer mes espoirs sur Petit Soleil. Je devrais encore essayer de chercher.

Klein, dont l’humeur devenait lentement sérieuse, claqua des doigts, réduisant le feu de la cuisinière dans la cuisine alors que le parfum du bœuf émanait.

À ce moment-là, il entendit la sonnette de la porte.

Le visiteur n’était autre que l’Avocat Jurgen.

Bien qu’il pleuvait et que le sol était mouillé, Jurgen était toujours habillé avec soin. Il portait même un col vertical.

« Que se passe-t-il ? » Klein, qui connaissait très bien Jurgen, ne fit pas de petites conversations et demanda directement.

Jurgen rangea son parapluie noir, épousseta quelques gouttes d’eau de son manteau croisé et dit : « Sherlock, je quitte Backlund lundi prochain pour aller vers le sud en vacances avec ma grand-mère. L’environnement chaud et l’air pur lui conviennent très bien. »

« C’est une excellente nouvelle. » Klein prit l’initiative de déduire, souriant en demandant : « Tu veux que je prenne temporairement Brody ? »

Jurgen secoua la tête gravement.

« Ma grand-mère ne peut pas se résoudre à se séparer de Brody et a insisté pour l’emmener avec elle. J’ai déjà demandé ; tant que nous le mettons dans une cage et achetons un billet plein tarif, il peut monter à bord du train à vapeur, mais nous devons garder la cage propre à tout moment pour ne pas polluer l’air au-dessus. »

Honnêtement, l’odeur dans le wagon de troisième classe est suffisante pour submerger l’odeur de crottes de chat… Klein rit.

« Brody ne devrait pas être trop heureux de partir, n’est-ce pas ? »

« Mais il est encore plus réticent à se séparer de ma grand-mère, » répondit Jurgen.

Il ajusta son chapeau et changea de sujet.

« Je suis ici pour t’informer que si tu as besoin d’être libéré sous caution ou de régler des litiges juridiques pendant cette période, tu peux aller voir mon collègue. Voici sa carte de visite ; je l’ai déjà informé qu’il ne quitterait pas Backlund cette année. »

Quel professionnel, à penser qu’il a même considéré ce problème… Cependant, je n’ai pas besoin de faire cela pour l’instant. Je suis maintenant un informateur pour la Conscience Machinique, et je ne serai pas placé en détention au poste de police dans des circonstances normales… Klein le remercia avec un sourire, prit la carte de visite et la glissa dans sa poche.

Jurgen n’avait aucune intention de discuter ou d’entrer dans la pièce. Il leva immédiatement la main et dit : « Je dois encore visiter le reste de mes clients. Sherlock, je te verrai demain. Non – je te verrai l’année prochaine. »

« Alors, je dois souhaiter à ta famille une bonne année en avance. » Klein sourit et fit un signe de la main.

Après avoir regardé Jurgen partir avec son parapluie, Klein ferma la porte et se rasseya dans le salon.

À ce moment-là, à part la flamme qui léchait le fond de la casserole dans la cuisine, il n’y avait aucun autre bruit provenant de la maison. C’était si calme que Klein pouvait entendre les carriages à l’extérieur se déplacer au loin.

Il regarda lentement autour de lui et vit la table basse, des contrats, des placards, des stylos, des tasses en porcelaine, une table à manger, des chaises et des murs.

Retirant son regard, Klein s’appuya contre le canapé et regarda par la fenêtre la nuit sombre et les lampadaires émettant une lueur brumeuse dans l’obscurité. Dans le profond silence glacial, il soupira.

« La nouvelle année… »

L’orage se calma progressivement, et l’obscurité devint le souverain de la terre. L’équipe d’exploration de la Ville d’Argent atteignit enfin sa destination après une courte mais, en même temps, longue marche et de nombreuses batailles.

Des deux côtés de la rue, la plupart des maisons s’étaient effondrées. Seules quelques-unes pouvaient à peine tenir, mais leurs surfaces étaient marbrées par la poussière du temps.

Avec l’aide d’une lanterne en peau d’animal dont la lumière ne portait pas loin, Derrick Berg vit les murs complètement effondrés et les rues si en ruine que même les mauvaises herbes ne poussaient pas.

Des deux côtés des rues se trouvaient des maisons à moitié effondrées, avec une toute petite minorité à peine debout. Cependant, leurs surfaces étaient marbrées et remplies de signes de vieillissement.

Les couleurs blanche et bleue qui formaient la base des revêtements, les structures pointues qui étaient différentes de celles de la Ville d’Argent, avaient déjà viré au gris, rendant difficile pour quiconque d’imaginer leur apparence originale.

Cependant, Derrick pouvait deviner le passé de la ville à travers de telles observations. Elle avait certainement connu une longue histoire avec un nombre considérable d’habitants, développant sa propre civilisation dans les âges sombres.

Les humains ici prenaient des potions, construisaient et réparaient des bâtiments, et défendaient le mur de la ville. Environ six équipes ou plus avaient exploré l’extérieur et chassé des monstres à la recherche des ressources nécessaires à leur survie.

Ils célébraient pour de brefs moments de calme, offrant des sacrifices aux dieux et aspirant à une réponse. Ils donnaient naissance à la prochaine génération, permettant à l’espoir de continuer.

Cependant, à la fin, ils disparurent dans l’obscurité, perdant toutes leurs voix et ne laissant derrière eux que des ruines.

Les ruines étaient comme une immense tombe, enterrant une civilisation qui avait lutté pour survivre mais qui avait finalement disparu misérablement.

Le Chasseur de Démons Colin regarda autour de lui, son expression quelque peu solennelle, comme s’il voyait l’avenir de la Ville d’Argent.

Il pointa devant lui et dit : « Les autres endroits ont déjà été nettoyés.

« Le temple est au centre de la ville. »

L’équipe d’exploration se dispersa un peu, mais elle maintenait toujours un ordre suffisant et ne baissait pas sa garde.

Après avoir traversé des ruines qui avaient été détruites depuis une période de temps inconnue et passé des rues si silencieuses qu’elles rendaient les gens fous, Derrick vit enfin une plateforme artificielle haute et large.

Au sommet de la haute plateforme, il y avait un bâtiment à moitié effondré. Il ressemblait extrêmement aux temples de la Ville d’Argent. Il avait un dôme soutenu par des piliers, créant une entrée en arc.

Le style des bâtiments ici était complètement différent de celui des autres bâtiments. Il est vraiment vrai qu’ils se sont ensuite convertis au Créateur Déchu… La pensée avait à peine traversé l’esprit de Derrick que les quatre lanternes de l’équipe s’éteignirent en même temps !

Tout à coup, l’équipe d’exploration fut plongée dans une obscurité totale. Il n’y avait pas d’éclairs dans le ciel, les bougies au sol s’étaient éteintes, et toute respiration humaine semblait disparaître d’un coup.

Le corps de Derrick se tendit immédiatement, comme s’il sentait qu’un monstre avait sorti sa langue dans l’obscurité et essayait de lécher son cuir chevelu, mais sa perception spirituelle lui disait qu’aucune réalité n’était apparue.

À ce moment-là, une voix immature, impuissante, terrifiée et sèche résonna à son oreille.

C’était un enfant chuchotant : « Sauve-moi… Sauve-moi… »

Un instant, Derrick resta figé, ne sachant pas comment réagir, mais en un instant, un éclat scintillant de poussière apparut devant lui.

La poussière explosa l’une après l’autre, allumant une lumière blanche argentée qui illuminait les environs.

Colin fixa Derrick et dit d’une voix profonde : « À quoi penses-tu ? »

Derrick reprit instantanément ses esprits et joignit ses mains avec honte, les pressant contre sa bouche et son nez comme en prière.

Son corps émettait immédiatement des rayons de lumière propre et pure, faisant disparaître silencieusement l’obscurité environnante.

Les autres membres de l’équipe saisirent l’occasion pour rallumer les bougies.

Grâce à la réaction rapide du Chasseur de Démons, aucun membre ne disparut cette fois-ci, ni de nouveaux membres n’apparurent.

Collin détourna son regard de Derrick et regarda le temple à moitié effondré sur la haute plateforme. Il dit solennellement : « À partir de maintenant, nous ne pouvons pas nous permettre d’être négligents. Nous devons être en pleine alerte. »