Chapitre 1379
====================

Le « rideau » qui enveloppait le palais d’Antigone a instantanément disparu. Une aura indescriptible est revenue à la réalité, provoquant un tremblement dans tout le monde astral.

De l’extérieur de la barrière mondiale couverte de fissures, les visages terrifiants et indescriptibles ont soudainement changé.

La barrière invisible a commencé à trembler violemment comme si elle allait s’effondrer à tout moment.

Chaque continent de la planète a connu un tremblement de terre. Ce n’était pas un grave tremblement, juste plutôt évident.

Au-dessus des Cinq Mers, des vagues ont surgi, comme si elles avaient rencontré une force de marée soudaine.

Au milieu du ciel « de midi », la lune cramoisie est soudainement apparue. Sa couleur est devenue extrêmement saturée et s’est étendue de manière exagérée. C’était comme si elle était suspendue au-dessus des toits de chaque maison. En plus de cela, la Planète Brune, la Planète Orange, la Planète Écarlate, la Planète Dorée et la Planète Bleue se sont allumées en même temps, émettant une lumière de textures différentes.

Si l’on regardait depuis le cosmos, la Terre entière semblait être emportée par une tempête invisible et tremblait sur place.

C’était un léger changement provoqué par la tentative des Divinités Extérieures de briser la barrière.

L’aura qui flottait à l’intérieur du palais ancien dans le monde astral avait fait rappeler à « Eux » cette existence terrifiante. Agités par cela, que ce soit par rage ou folie, tous « Eux » ont essayé d’arrêter « Sa » résurrection.

Comparé à « Eux », qui étaient bloqués à l’extérieur du monde réel, le premier à réagir fut la Lampe Magique dans la poche du « corps principal » de Klein.

La lumière collante d’un doré pâle a pénétré à travers le sceau renforcé d’Amon, se transformant en une silhouette floue et déformée.

Elle a tendu son bras et a tiré le Livre de Laiton Trunsoest dans sa paume.

Les règles qui avaient été écrites précédemment avaient toutes disparu, et un nouvel article s’est immédiatement formé :

« La résurrection des morts est interdite ici ! »

Un léger brouillard grisâtre a flashé et un texte familier est apparu devant cette règle :

« Toutes les règles suivantes sont inefficaces ! »

Bien qu’il n’ait pas vraiment ressuscité et qu’il n’ait pas encore absorbé l’Unicité du Fool et deux caractéristiques de Chevalier de Séquence 9 à Séquence 1, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions dans le corps principal de Klein pouvait également contrôler le Château de Sefirah et utiliser son statut pour diriger ses pouvoirs.

À ce moment-là, « Son » existence et le brouillard de l’histoire avaient complété leurs interactions. Des fragments de lumière ont commencé à se déformer alors qu’ils fusionnaient en un seul, parfois se brisant, incapables de former complètement un morceau d’histoire.

Un sentiment de conflit intérieur est apparu dans ce morceau d’histoire !

La véritable histoire impliquait clairement l’âme humaine préhistorique, Klein Moretti, se déguisant en The Fool et établissant le Tarot Club. Il est devenu plus fort une Séquence à la fois, atteignant finalement le niveau du véritable Fool. Cependant, l’histoire actuelle était que M. Fool était une grande existence qui s’éveillait, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions des temps anciens. « Il » s’était enfin éveillé !

À ce moment-là, bien que la restriction de règle mise en vigueur par le Génie utilisant le Livre de Laiton Trunsoest n’ait pu être efficace que pendant moins d’une seconde, elle a tout de même considérablement affaibli la volonté du Seigneur des Mystères à l’intérieur du « corps principal » de Klein, comme si « Il » avait subi un coup fatal.

Quant à la Mère Terre et au Dieu de la Vapeur et de la Machine, « Ils » avaient abandonné toute tentative d’interférer avec les avatars d’Amon, comme s’ils voulaient que ce M. Erreur ait le temps de s’occuper du Seigneur des Mystères qui s’éveillait.

Cependant, « Ils », qui avaient clairement un certain pouvoir à dépenser, n’ont pas tenté d’affecter le « corps principal » de Klein, mais ont continué à réprimer la Démoness Primordiale et le Sage Caché.

Les attaques et interférences ultérieures de ces deux derniers n’étaient plus intenses, comme s’ils attendaient un résultat.

Pour « Eux », la résurrection du Seigneur des Mystères était l’atteinte de « Leurs » objectifs :

Produire un « Pilier » aussi rapidement que possible ; et empêcher les entités qui avaient de l’animosité envers « Eux » de devenir le Seigneur des Mystères.

De plus, les voies dans lesquelles « Ils » se trouvaient n’appartenaient pas aux trois voies contrôlées par le Seigneur des Mystères. De plus, « Ils » n’avaient aucun conflit ou rivalité d’intérêts avec l’autre partie.

Amon, qui n’était plus affecté, a immédiatement changé « Son » objectif et a concentré la plupart de « Son » attention sur le « corps principal » de Klein.

Il n’y avait pas besoin d’explication. « Ils » savaient clairement que c’était « Leur » plus grande menace !

Sans aucune hésitation, les Amon ont levé « Leurs » mains droites en même temps et l’ont doucement serrée, « Volant » sérieusement les effets du « jour éternel » de la cible.

Cependant, les Amon n’ont pas abandonné l’influence sur Klein. Avec « Leurs » nombres, « Ils » ont séparé un petit nombre de membres et ont regardé Klein, qui était actuellement un Attendant des Mystères de Séquence 1. De plus, Klein portait également l’identité d’Antigone.

Les monocles de ces Amon se sont soudainement illuminés. Utilisant l’autorité liée aux « portes », « Ils » ont déplacé Klein hors du monde réel et dans le cosmos.

Dans l’Univers sombre et vaste, la silhouette de Klein est apparue. Puis, elle est instantanément devenue mince, se transformant en une figurine en papier.

La figurine en papier a d’abord eu son ventre gonflé avant de donner naissance à un bébé en papier. Ensuite, elle s’est rapidement décomposée en poussière.

Klein avait utilisé « Greffe » et « Substituts de Figurine en Papier » pour bloquer les attaques des Amon.

En même temps, les autres Amon avaient réussi à voler les effets du « jour éternel » du corps principal de Klein.

Cependant, dans la seconde suivante, les effets du « jour éternel » ont de nouveau été « volés ».

C’était le contrôle du Seigneur des Mystères sur les pouvoirs de « Sa » voie. Même s’il n’avait pas encore complètement ressuscité, il avait déjà commencé ce processus.

Les yeux d’Amon ont scintillé alors qu' »Il » a immédiatement abandonné Klein et s’est concentré sur trois affaires :

La plupart d' »Eux » ont continué à voler les effets du « jour éternel » et à résister au Seigneur des Mystères, tandis qu’un petit nombre d' »Eux » se sont verrouillés sur Antigone, qui était assis sur la grande chaise en pierre. « Ils » ont commencé à « Voler » l’état de sommeil éternel de l’autre partie.

De plus, tous les Amon avaient dissous le renforcement des sceaux, et même les avaient affaiblis.

Klein, qui n’était plus attaqué par Amon, n’a pas non plus contre-attaqué. Son attention était concentrée sur son « corps principal ».

L’éveil du Seigneur des Mystères était le plus gros problème !

À cet instant, une marque illusoire est apparue sur le front de Klein. C’était une étrange porte de lumière teintée de nuances de bleu-noir. Elle émettait constamment un léger brouillard grisâtre.

Klein a commencé à s’emparer du contrôle du Château de Sefirah du Seigneur des Mystères, afin qu’il ne soit pas si facile pour « Lui » d’utiliser le niveau et le pouvoir !

Et avec le Seigneur des Mystères pas complètement ressuscité et n’ayant pas encore accommodé l’Unicité du Fool et les caractéristiques correspondantes de Beyonder, il pouvait effectivement réduire « Sa » force, permettant à « Son » taux d’échec d’augmenter considérablement et aux effets d’être inférieurs.

Avec son ajout, avec son contrôle sur le Château de Sefirah, le « Fooling » reçu par le Livre de Laiton Trunsoest s’est immédiatement affaibli. Les chances du « Vol » d’Amons ont également augmenté.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, au pied de l’ombre géante formée par l’ancien dieu soleil, à la surface de la mer couverte de toutes les couleurs, des mots écrits dans la langue la plus ancienne sont rapidement apparus :

« La résurrection du Seigneur des Mystères a échoué en raison de nombreuses interférences. »

Avec cette phrase se formant, alors que Klein luttait pour le contrôle du Château de Sefirah, les Amons ont de nouveau « Volé » les effets des effets de « jour éternel » qui avaient augmenté le Seigneur des Mystères.

Ailleurs, « Ils » avaient également « Volé » l’état de sommeil éternel d’Antigonus.

Sans aucune hésitation, les Amons ont transféré l’état de « sommeil éternel » au « corps principal » de Klein et l’ont offert au Seigneur des Mystères.

L’aura de l’ancienne existence est immédiatement tombée silencieuse, mais elle a rapidement rebondi.

À ce moment-là, le texte correspondant est apparu sur le Livre de Laiton Trunsoest faiblement scellé :

« La résurrection des morts est interdite ici ! »

Soudain, la volonté terrifiante dans le « corps principal » de Klein s’est rapidement affaiblie, produisant une forte envie de s’endormir à nouveau.

Cependant, cette volonté était si puissante que, même après une longue période, elle n’était pas capable de l’épuiser complètement. Sous ces deux restrictions, elle était toujours tenace et se rétablissait lentement. Elle tentait également d’utiliser « Altération » et « Fooling » pour sortir de ce pétrin.

Klein a senti que l’autre partie utilisait le pouvoir du Château de Sefirah, alors il s’est immédiatement concentré et a interféré.

En même temps, la Déesse de la Nuit Éternelle, qui flottait au-dessus de l’ancien palais, a légèrement relâché « Son » contrôle sur le vrai corps d’Amon. « Elle » a retiré l’accessoire doré en forme d’oiseau et a visé sa tête vers le bas.

À l’intérieur de l’œil en bronze de l’accessoire doré en forme d’oiseau, des couches illusoires de portes ont surgi, permettant à une goutte d’eau incolore ayant une forte aura de tranquillité de tomber sur le « corps principal » de Klein dans l’ancien palais.

C’était une goutte d’eau de rivière du Fleuve des Ténèbres Éternelles !

Alors que la Déesse de la Nuit Éternelle faisait cela, la tentative d’évasion du vrai corps d’Amon en ouvrant des « portes » a également tacitement ralenti.

La goutte d’eau est tombée à une vitesse extrêmement rapide. La barrière naturelle formée par la Mère Terre, et le portrait formé par le Dieu de la Vapeur et de la Machine se sont simultanément retirés pour lui faire place.

Avec un bruit, l’eau de la rivière du Fleuve des Ténèbres Éternelles a précisément goutté sur la tête de Klein et est entrée silencieusement.

L’aura du Seigneur des Mystères, qui grandissait lentement, a immédiatement reculé. Elle a arrêté sa fluctuation et est tombée dans un état de sommeil éternel.

Cependant, cette condition n’était pas très stable, comme si elle pouvait être brisée à tout moment.

À ce moment-là, la main vide de la Déesse de la Nuit Éternelle a tiré une gigantesque épée du vide.

La surface de l’épée était couverte de lumière orange-rouge alors qu’elle exhalait l’aube du crépuscule, l’aura de la décadence.

C’était le symbole du Géant du Crépuscule.

Le bras de la Déesse de la Nuit Éternelle, couvert de courte fourrure noire, s’est étendu, frappant avec l’épée exagérée.

« Elle » avait toujours gardé un peu d’énergie comme si elle était prête à livrer ce moment !

Dans le son étrange du vide se brisant et se décomposant, l’épée couverte de la lumière du crépuscule a tranché à travers le dôme du palais d’Antigonus, faisant tomber les cadavres suspendus au sol.

Juste après cela, elle a frappé le « corps principal » de Klein, qui n’avait pas encore échappé à l’état de sommeil éternel.

La portion de l’éveil du Seigneur des Mystères a rapidement disparu, et le corps a commencé à s’affaiblir de manière incontrôlable. Il s’est décomposé avec l’Unicité du Fool et les deux ensembles de caractéristiques de Beyonder de Séquence 9 à 1 dans son corps. Ils se sont également effondrés et se sont rassemblés.

En voyant cela, Klein a suivi son plan sans aucune pensée. Il a utilisé le Château de Sefirah pour tirer un quart du brouillard de l’histoire et l’a enveloppé.

Au milieu du brouillard grisâtre, l’Unicité du Fool et les caractéristiques de Beyonder se sont pleinement convergées.

Ils ont frénétiquement absorbé le brouillard de l’histoire autour d’eux, se transformant en un liquide sombre et sans forme.

Cette masse de liquide s’est étendue comme si elle formait une étrange cape à capuchon translucide ou une personne dont les organes internes et la chair étaient vidés.

La potion du Fool

Les Amons ont tendu « Leurs » mains droites en même temps dans le but de « Voler » la potion.