Chapitre 73
====================

Sous l’illumination du soleil de l’après-midi, Klein, vêtu de ses vêtements recouverts de poussière, tourna rapidement le canon de son revolver pour retirer sa sécurité auto-imposée. Il adopta une position de tir, permettant à la lumière de se refléter sur le corps en bronze du revolver.

Il tenait le revolver d’une main et déplaça son autre bras, faisant attention à tout ce qui pouvait se passer autour de lui.

En même temps, il était un peu inquiet pour le Capitaine Dunn et M. Aiur Harson. Après tout, tous deux étaient des Transcendants du Cauchemar spécialisés dans l’influence de l’ennemi depuis l’ombre. Il ne savait pas s’ils étaient habiles au combat direct.

Juste au moment où Klein avait ces considérations, Aiur Harson ralentit, son expression devenant sereine et paisible.

Il ouvrit la bouche et récita un poème paisible, un poème qui semblait plonger une personne dans la nuit.

« Quand le soleil s’enfonce à l’ouest,

« Et que les gouttes de rosée perlent sur la poitrine du soir ;

« Presque aussi pâles que les rayons de lune,

« Ou son étoile compagne,

« La primevère du soir s’ouvre à nouveau

« Ses délicates fleurs à la rosée ;

« Et, tel un ermite, fuyant la lumière »

La récitation résonna autour d’eux. Klein faillit perdre ses sentiments tendus et se détendre complètement.

Il avait de la chance d’avoir déjà vécu quelque chose de similaire et de ne pas faire face à Aiur Harson. Ainsi, il se ressaisit rapidement et entra dans un état semi-cognitif pour combattre l’influence du poème.

Ouf… Il poussa un soupir de soulagement. Il n’avait plus de doutes sur les capacités de combat direct de Dunn et Aiur.

Comme il n’avait avancé que récemment et n’avait pas encore une compréhension approfondie des potions de Séquence, Klein avait oublié que le Cauchemar de Séquence 7 était l’avancement du Poète de Minuit de Séquence 8. Ils pouvaient conserver toutes les capacités qu’ils avaient auparavant et, en fait, profiter d’une légère augmentation de leurs capacités.

L’impression que Klein avait des Poètes de Minuit venait uniquement de Leonard Mitchell. Il savait que ce « travail » héritait des traits uniques d’un Sans-Sommeil. Ils étaient bons au combat, au tir, à l’escalade et à la perception. Ils étaient également habiles à influencer les créatures vivantes autour d’eux par l’utilisation de divers poèmes. En termes plus simples, ils étaient des poètes violents.

Alors qu’Aiur récitait son poème, les grandes caisses en bois empilées autour d’eux semblèrent soudainement onduler comme de l’eau. Un homme portant un smoking noir et un haut-de-forme coupé apparut.

Mais le visage de cet homme était peint de trois couleurs pastel—rouge, jaune et blanc. Les côtés de ses lèvres étaient arqués haut comme un clown, formant un contraste ridicule avec sa tenue formelle qui convenait pour rejoindre un banquet du soir.

Boum ! Boum ! Boum ! La Lorotta aux cheveux noirs, qui avait été présentée comme tireuse d’élite, chargea rapidement en avant. Elle tenait une arme dans une main et avait serré l’autre en un poing. Elle se rapprocha à quelques centimètres du clown en costume en quelques pas.

Le clown en costume semblait être affecté par le poème d’Aiur Harson. Son corps tanguait, et il avait une expression paisible dans les yeux. Il n’avait aucun désir de riposter.

Lorotta inclina son corps avec une manœuvre de boxe alors qu’elle retirait son poing, puis frappa vers le visage du clown en costume.

Bang !

L’air crépita alors que le clown en costume se brisait soudainement comme un miroir, des morceaux s’évaporant rapidement et disparaissant dans l’air.

À ce moment-là, le clown en costume réapparut rapidement dans l’ombre des caisses en bois à quelques pas. Le contour de la silhouette du clown en costume réapparut rapidement.

La personne sous l’influence du poème n’était qu’une illusion ! C’était une performance !

Le clown en costume sourit à nouveau. Il avait un air comique alors qu’il pressait son haut-de-forme coupé avec une main et pointait un pistolet avec l’autre.

Bang !

Le son d’un tir retentit du pistolet à doigt. Lorotta tomba sur le côté et roula au sol, esquivant l’attaque.

Mais rien ne s’était passé, sauf pour le faux coup de feu.

Bang ! Bang ! Bang !

Dunn et Aiur levèrent chacun leurs armes et tirèrent régulièrement. Le clown en costume esquivait habilement, parfois à droite et à gauche, parfois roulant au sol. C’était comme s’il était un acrobate dans un cirque.

Soudain, Lorotta chargea à nouveau avec surprise. Bien qu’on l’appelle tireuse d’élite, elle utilisait toujours ses poings.

Bam !

Le clown en costume ne put pas esquiver l’attaque à temps et ne put que lever son bras gauche pour bloquer le poing.

Voyant le clown s’arrêter, Dunn et Aiur n’hésitèrent pas à viser chacun et à tirer.

À ce moment-là, le bras que le clown en costume avait utilisé pour bloquer le poing de Lorotta s’enflamma d’une flamme orange-jaune.

En un instant, la flamme enveloppa le clown en costume et se propagea vers Lorotta.

Bang ! Bang ! Dunn et Aiur tirèrent leurs revolvers, touchant la boule de flammes.

Les flammes brûlèrent rapidement et bientôt, il ne resta que des cendres noires flottant dans le ciel. Mais le clown en costume réapparut encore derrière la pile de caisses en bois à proximité.

Il leva sa main droite et pointa à nouveau un pistolet avec son doigt.

Bang !

Au milieu du coup de feu illusoire, Lorotta s’arrêta soudainement. Elle ne chargea pas en avant. De la boue éclaboussait devant elle alors qu’une balle apparaissait.

Le clown en costume ne livrait plus une illusion avec cette frappe !

Il était difficile de discerner le vrai du faux, la réalité de l’illusion.

Bang ! Bang ! Bang !

Le clown en costume tira sur Dunn et Aiur à plusieurs reprises tout en se cachant et apparaissant à des moments aléatoires.

En voyant cela, Lorotta plissa les yeux et leva le revolver en or terne dans sa main gauche.

Bang !

Le clown en costume se baissa soudainement, évitant le tir fatal. Son haut-de-forme coupé fut projeté en arrière, tombant au sol. La balle avait laissé une marque de brûlure visible sur le chapeau.

Après avoir roulé plusieurs fois au sol, le clown en costume escalada les piles de caisses en bois avec l’agilité d’un singe. Il tira des balles d’air de son pistolet à doigt depuis la hauteur.

Aiur Hanson recula de quelques pas et baissa son arme. Il commença à réciter à nouveau.

« Gaspille sa belle floraison sur la nuit,

« Qui, les yeux bandés à ses tendres caresses,

« Ne connaît pas la beauté qu’il possède. »

Le clown en costume sautait de manière répétée entre les caisses. Il leva soudainement la main pour se gratter les oreilles et regarda Aiur avec un sourire comique.

Aurait-il pu se boucher les oreilles ? La potion de Séquence que possède l’Ordre Secret est vraiment étrange… Klein observait le combat de loin tout en faisant des suppositions silencieuses.

Juste au moment où ses pensées lui traversaient l’esprit, il vit soudain une silhouette apparaître au sommet d’un entrepôt à côté de lui. De plus, elle courait directement à l’intérieur où Ray Bieber se cachait.

Cette silhouette était vêtue d’un uniforme grisâtre, celui que portent les travailleurs du port. Son visage semblait également peint en rouge, jaune et blanc.

Le clown en costume est responsable de distraire le Capitaine et les autres pendant que l’autre personne récupérait le journal ? Klein leva instinctivement sa main droite et tira sur la silhouette sur le toit.

Il venait juste de viser lorsque la silhouette se baissa soudainement, passant de la course au roulé au sol.

Bang !

Klein n’a pas cessé d’appuyer sur la gâchette. Il vit la silhouette s’arrêter soudainement, le sang jaillissant en une éclaboussure.

La silhouette le regarda avec choc. Tout en supportant la douleur, il continua de charger dans l’entrepôt.

Cela ressemblait à un coup de chance… Klein tordit ses lèvres et appuya à nouveau sur la gâchette. Cette fois, la balle frappa le toit en bois à côté de la silhouette.

Bang ! Bang ! Bang !

Leonard et Borgia ont également tiré mais n’ont pas touché la silhouette.

Klein voulait critiquer à quel point leurs compétences de tir étaient terribles par rapport aux siennes quand il s’arrêta soudainement d’appuyer sur la gâchette.

C’est vrai ! Pourquoi devons-nous l’arrêter ?

N’ai-je pas diviné qu’il y avait un grave danger dans l’entrepôt tout à l’heure ? Ne serait-il pas formidable de laisser ce gars être l’avant-garde et marcher sur la mine terrestre pour nous ?

Leonard et ce M. Borgia ont dû avoir la même idée…

Avec cette pensée, Klein leva le canon de son revolver et tira vers le ciel.

Bang ! Bang ! Bang !

Alors que les coups de feu retentissaient, la silhouette parvint à atteindre la région la plus intérieure de l’entrepôt sans entrave.

Il se jeta vers le bas, s’écrasant sur le toit alors qu’il tombait avec le toit qui s’effondrait.

Immédiatement après le tumulte, les yeux de Lorotta aux cheveux noirs devinrent soudain noirs. Sa main gauche commença à faire une étrange action de tirage.

Les actions sautillantes du clown en costume s’arrêtèrent soudainement alors que sa cheville semblait être saisie fermement par une main invisible.

Dunn ne tira pas immédiatement et pointa plutôt son revolver vers le bas.

Il ouvrit la bouche et en utilisant simplement sa spiritualité pour résonner l’air autour de lui, il produisit une voix étrange, faible et éthérée sans utiliser sa gorge.

« Ainsi, cela fleurit pendant que la nuit est là ;

« Quand le jour regarde avec un œil ouvert,

« Battu par le regard qu’il ne peut éviter,

« Il s’évanouit et se fane et disparaît. »

Le clown en costume devint soudainement mou, comme s’il avait perdu le désir de vivre.

Aiur Harson leva son pistolet et visa, son doigt appuyant immédiatement sur la gâchette.

Dans cette fraction de seconde, un cri anormal et tragique émana de l’entrepôt.

« Ah ! »

Le cri contenait une immense peur comme s’il avait rencontré une affaire terriblement inimaginable.

Les cheveux de Klein se dressèrent sur son corps. Les cris tragiques s’arrêtèrent soudainement alors que le silence était rétabli dans les parties les plus profondes de l’entrepôt. C’était un silence qui faisait froid dans le dos.

Bang !

Affecté par le cri, Aiur ne parvint qu’à tirer sur le clown en costume dans le ventre.

Haaa… Haaa… Haaa ! Le silence fut à nouveau brisé des profondeurs de l’entrepôt. Ce qui aurait dû être un léger halètement se fit entendre. Cela atteignit un crescendo qui tendit les nerfs de tout le monde.

Thump ! Thump ! Thump ! Thump ! Thump ! Thump !

À l’intérieur du coffre noir, 2-049 avait atteint un état de frénésie.