Chapitre 1198
====================

Le Saint des Secrets, Botis, commença à traverser le monde des esprits au moment où il entra, se dirigeant droit vers le front le plus oriental de la mer Sonia – les ruines de la bataille des dieux.

À ce moment-là, ses pensées s’embrouillèrent. Son corps se tourna et quitta le monde des esprits par un autre endroit.

Au moment où Botis reçut un avertissement de sa spiritualité et reprit le contrôle de ses propres pensées tout en se sentant tendu, ce qu’il vit était une forêt dénudée avec presque toutes ses feuilles éparpillées. Il n’y avait personne autour, et la lune cramoisie était suspendue haut dans le ciel.

En tant qu’ancien Voyageur et Astrologue, il identifia immédiatement son emplacement et découvrit qu’il était toujours à Backlund. Cependant, il avait déménagé de la ville vers une zone éloignée dans la banlieue.

En même temps, il comprit également ce qui s’était passé.

On ne savait pas quand son monde mental avait été infiltré par la conscience de quelqu’un d’autre. Au moment critique, cela affecta ses pensées et changea sa destination !

Ce demi-dieu du chemin du Spectateur ! Je ne l’avais pas réalisé ! Les pupilles de Botis se dilatèrent alors qu’un livre illusoire argenté et blanc apparaissait.

Le livre se tourna vers l’une des pages.

Botis leva immédiatement sa main pour saisir son glabelle. Il attrapa une boule d’obscurité de l’île de la conscience et la jeta dans son ombre.

Son ombre se sépara de lui alors qu’elle se tordait pour se tenir debout, révélant une silhouette féminine.

Chevalier Noir, Ombre de Dépravation !

C’était une capacité que Botis avait « Enregistrée » auprès de la Sainte Ténébreuse Kisma. Elle pouvait séparer les pensées dépravées d’une personne en une ombre et former une créature indépendante incontrôlable.

Botis l’utilisa pour effacer la conscience qui ne lui appartenait pas, et échapper à l’influence du Manipulateur !

En même temps, c’était aussi le contre-attaque de Botis. Tant que le demi-dieu du chemin du Spectateur caché ne pouvait pas rapidement résoudre cette « ombre », les pensées qu’elle avait fracturées deviendraient progressivement indépendantes, la rendant à moitié folle et même lui faisant perdre le contrôle.

Une fois qu’il eut terminé avec les problèmes mentaux latents, Botis n’hésita pas à fuir le champ de bataille prédéterminé de l’ennemi et à « Téléporter » ailleurs.

Cependant, à ce moment-là, son esprit devint soudainement frénétique. Il sentit que tout l’environnement lui compliquait la tâche, et sa colère ne pouvait plus être contenue.

Alors que le livre argenté se tournait devant ses yeux, toute la forêt s’effondra avec un grand bruit. La « shadow » noire s’effondra presque en une boule.

Après sa crise de folie, l’humeur de Botis tomba à un nadir. Il ne pouvait pas se remonter le moral par rapport à quoi que ce soit. Il se sentait inutile, un fardeau pour les autres et même pour le monde.

Peste Mentale ! Lors de la bataille précédente, Botis avait déjà été infecté par la « Peste Mentale », et elle avait enfin fait surface !

La raison pour laquelle Cattleya avait d’abord utilisé la magie « La Petite Fille aux Allumettes » n’était pas seulement parce qu’elle voulait interférer avec la « Téléportation » de Botis, mais aussi parce qu’elle aidait Mademoiselle Justice à dissimuler toute trace, permettant à son Persona Virtuel d’infiltrer le monde mental de Botis sans déclencher son intuition spirituelle. Une graine de « Peste Mentale » avait été plantée secrètement sans être déclenchée.

C’est précisément pour cela que lorsque l’attaque surprise échoua, Cattleya et Audrey osèrent initier le plan de contingence. Elles se retirèrent de leur propre chef, permettant au Saint des Secrets Botis et à la Sainte Ténébreuse Kisma de se séparer l’un de l’autre après avoir échappé au danger.

L’ultime embrasement de la dernière vigne verte de Cattleya semblait créer un grand tumulte pour attirer l’attention des Beyonders officiels, faisant abandonner la poursuite à l’ennemi, mais en réalité, c’était pour forcer le Saint des Secrets à partir aussi vite que possible. De cette façon, il n’avait pas le temps d’examiner et de vérifier son état à un niveau plus profond.

Ainsi, au moment critique de sa « Téléportation », ses pensées furent changées par le Persona Virtuel d’Audrey. Il se retrouva directement à la périphérie de Backlund, dans une boîte de mort inhabitée que le Tarot Club avait choisie.

Et une fois qu’il eut fini avec le Persona Virtuel du Manipulateur, l’éruption de la « Peste Mentale » survint juste après cela.

En fait, s’il avait utilisé « Redémarrage du Destin » plus tôt, il aurait définitivement pu revenir à un état sans problèmes latents. Cependant, il ne décida d’utiliser cette carte maîtresse que lorsqu’il fut presque tué par la Lance de Longinus. Et à ce moment-là, son monde mental avait déjà été infiltré depuis bien plus de trois secondes !

Il était abattu et déprimé, essayant de résister de toutes ses forces à sa maladie mentale. C’est à ce moment-là qu’il vit un tas de pelotes de fil surréalistes apparaître du vide devant lui.

À l’arrière de la pelote de fil, le fil coloré s’étendait dans une distance infinie.

Suivant cette ligne, Cattleya, vêtue d’une robe noire à motifs violets et d’une capuche sombre, s’avança depuis le monde des esprits et apparut devant le Saint des Secrets, Botis.

Elle ne pouvait pas traquer les ennemis qui avaient fait un certain niveau d’interférence, mais elle pouvait établir une connexion avec le champ de bataille prédéterminé. Elle pouvait tracer le Persona Virtuel de Justice Audrey !

Au moment où elle arriva, Cattleya ferma les yeux et forma une image fantomatique qui tomba vers un cercueil invisible.

Le déjà déprimé Botis se sentit instantanément extrêmement épuisé. Il ne put s’empêcher de fermer les yeux, voulant s’effondrer.

La Belle au Bois Dormant !

De l’autre côté, le « Persona Virtuel » d’Audrey qui n’était pas encore totalement indépendant était comme une ombre sombre, apportant avec elle un sentiment de dépravation. Elle leva la main et se pinça le front.

Ses pupilles se transformèrent silencieusement en verticales ; elles étaient d’un or pâle et froid.

L’esprit de Botis explosa instantanément alors que des bulles de lumière apparaissaient à la surface de son corps. À l’intérieur des bulles, des rayons de lumière stellaire se condensaient en insectes dont les têtes et les queues fusionnaient dans le vide.

Psychiatre, Frénésie !

Cela pouvait complètement déclencher les émotions de la cible et même lui faire perdre le contrôle.

Botis avait déjà été infecté par la « Peste Mentale » et était dans un état extrêmement anormal. Ensuite, il fut affecté par la magie de « La Belle au Bois Dormant » et était dans un état d’esprit extrêmement abattu. « Frénésie » déclencha maintenant tout, rendant immédiatement difficile pour lui de se contrôler alors qu’il montrait des signes de perte de contrôle.

Saisissant cette opportunité, Cattleya ouvrit les yeux, leva sa main droite et forma rapidement une poignée de sable d’étoiles tournant dans sa paume.

La forêt sous la nuit devint encore plus sombre. La lune cramoisie disparut du ciel alors que les étoiles apparaissaient les unes après les autres. Elles étaient densément packées et éblouissantes.

Les étoiles dispersèrent leurs rayons de lumière, formant un magnifique pilier de lumière qui enveloppait la zone autour du Saint des Secrets Botis et de ses environs.

Au milieu du choc, Botis devint un peu plus éveillé. Sa silhouette se transforma rapidement en un flou alors qu’il continuait à « Clignoter », créant plus de dix images rémanentes dans la forêt.

Cependant, il ne pouvait pas échapper à l’enveloppement de la lumière stellaire, ni « Téléporter » ailleurs.

Une par une, la lumière stellaire fondit et dissipa les différents Botis. Finalement, il ne resta qu’une seule personne, agenouillée, soutenant son corps d’une main alors qu’il luttait.

Le corps de Botis était en miettes. Ses yeux étaient déjà d’un rouge sombre, et il semblait être au bord de la folie.

Lorsque la lumière des étoiles était dans ses derniers instants, il « cligna » des yeux et esquiva l’attaque suivante de la Persona Virtuelle d’Audrey.

Puis, il continua à « cligner » des yeux et créa des « doppelgängers » à côté de Cattleya et de la Persona Virtuelle d’Audrey.

Un de ses « doppelgängers » attrapa avec sa main gauche, déformant la zone où se trouvait la Persona Virtuelle d’Audrey. Il la dissimula dans le but de restreindre l’ennemi.

Quant à son autre « doppelganger », il ouvrit les bras et invoqua un épais pilier de lumière entouré de flammes sacrées, le laissant s’abattre dans l’espace dissimulé.

Au cours de ce processus, l’autre « doppelganger » de Botis avait secrètement levé la dissimulation de l’espace.

Ainsi, dès que l’ombre correspondant à la Persona Virtuelle d’Audrey fut libérée de la restriction, elle fut enveloppée par un pilier de lumière sacrée, fondant rapidement.

Dans son état de « clignement », Botis pouvait utiliser les pouvoirs de l’Au-delà à une vitesse plus rapide que la normale, mais il ne pouvait pas le maintenir longtemps. C’était quelque chose qui avait été réalisé en utilisant ses nombreux Vers des Étoiles.

Ailleurs, le Saint des Secrets, Botis, attaquait également Cattleya. Il avait utilisé divers pouvoirs, et en l’espace d’une seconde ou deux, il avait inondé sa cible d’une pluie d’attaques.

Cela força Cattleya à utiliser constamment la magie « Les Nouveaux Vêtements de l’Empereur » pour l’éviter. Elle était momentanément incapable de contre-attaquer et était en grave danger.

Quelques secondes plus tard, le « clignement » de Botis ralentit enfin. La folie dans son cœur s’apaisa également.

À ce moment-là, des écailles grisâtres et lourdes apparurent soudainement à l’extérieur de la forêt. Elles étaient à peine discernables, comme si elles formaient un behemoth extrêmement oppressant.

Dans la nuit sombre où la lune cramoisie était obscurcie, un souffle presque invisible balaya de haut en bas, enveloppant Botis et Cattleya.

Les deux demi-dieux sentirent comme s’ils étaient frappés par la foudre alors que leur psyché était déchirée. Leurs Corps Spirituels semblaient être pénétrés.

Le souffle d’un dragon mental !

Avec son état mental déjà dans un état terrible et ayant utilisé quelques-unes de ses cartes maîtresses, l’esprit de Botis devint vide. Alors que des éclairs passaient devant ses yeux, son corps ne put s’empêcher de trembler.

Quant à Cattleya, elle portait la Figurine de Papier Lunaire qu’elle avait obtenue de Fors. Cela l’aida à supporter le fardeau de « Pénétration Psychique » une fois !

Bien que cela ne puisse pas éliminer complètement les effets du « Souffle de Dragon Mental », cela pouvait aider Cattleya à récupérer plus rapidement.

Cela signifiait une opportunité dans une bataille au niveau des demi-dieux !

En une seconde ou deux, les yeux de Cattleya redevinrent normaux. Quant à Audrey qui était sous sa forme de dragon et cachée dans l’obscurité à l’extérieur de la forêt, elle lança un autre « Privation Mentale » sur Botis.

Sans hésitation, Cattleya leva sa main droite et condensa la terrifiante lance tachée de sang frais. Elle la lança vers le Saint des Secrets, Botis.

Cette fois, Botis ne pouvait plus esquiver ni résoudre la situation. Sa poitrine fut transpercée par la Lance de Longinus.

Son corps se figea un instant avant de s’effondrer rapidement, se transformant en d’innombrables Vers des Étoiles éblouissants.

Certains de ces Vers des Étoiles disparurent directement, tandis que d’autres se dévorèrent mutuellement. Certains d’entre eux fusionnèrent en un point lointain, formant un nouveau Botis.

Il n’y avait plus de rationalité dans ses yeux. Son corps s’effondrait continuellement, révélant une forme de Créature Mythique incomplète et extrêmement faible.

À ce moment-là, une porte illusoire apparut à ses côtés. Elle était gris-bleu et avait sept serrures en laiton.

La porte illusoire s’ouvrit rapidement en crachant une « boîte à bijoux » à trois niveaux incrustée de diverses gemmes.

La Boîte des Grands Anciens qui avait été exilée était revenue.

Avec un regard fou dans les yeux, Botis attrapa la boîte, révélant un sourire cruel et assoiffé de sang alors qu’il essayait de l’ouvrir.

Le troisième niveau !