Chapitre 1199
====================

1199 Boîte Inauspicieuse

Vers le retour de l’Artifact Sceau de Grade 0 de Botis ou la restauration de son état normal, L’Hermite Cattleya et la Justice Audrey avaient élaboré un plan préliminaire. Après tout, ils n’étaient pas confiants de pouvoir tuer un demi-dieu en si peu de temps.

Si ce n’était pas le fait que Botis était tombé dans un piège après avoir subi les coups mortels de « Peste Mentale », « Belle au Bois Dormant » et « Frénésie », le mettant dans un état fou et incohérent, il aurait en réalité eu de nombreuses occasions de « Téléporter » sans être arrêté.

Dans ce cas, Cattleya et Audrey ne pouvaient que attendre que Botis retourne dans une « maison sûre » et libère Fors. Une fois que l’Œil de la Mystère leur fournirait un retour d’information, ils pourraient créer à distance une opportunité pour Mademoiselle Magicienne d’invoquer la projection du Vide Historique.

À ce moment-là, face à Botis, qui était sur le chemin de la perte de contrôle sans moyen de revenir en arrière et à sa tentative folle d’activer complètement l’Artifact Sceau de Grade 0, Cattleya et Audrey—l’une au milieu de la scène et l’autre cachée à l’extérieur de la forêt—prirent simultanément la même action. Elles sortirent un charme sombre translucide et récitèrent un mot en Jotun :

« Étoile ! »

C’était un charme de « Téléportation ». Suivant les motifs, étiquettes et symboles du « Record » sur les Voyages de Leymano, Klein avait fabriqué un charme lui-même.

Puisque le Château de Sefirah pouvait mobiliser les pouvoirs du chemin du Maraudeur, il n’y avait aucune raison de ne pas répondre aux appels du domaine de l’Apprenti !

Quant aux matériaux nécessaires pour les charmes, que ce soit la Mysticologue Cattleya ou la Voyageuse Fors, toutes deux avaient un certain niveau de compréhension à ce sujet. Il n’était pas nécessaire que Monsieur Fool leur enseigne.

Lorsque toutes deux « Téléportèrent » avec le déclenchement du charme—ayant prévu de revenir après une minute ou deux pour confirmer la situation—un sourire cruel se dessina sur le visage de Botis. Ses yeux étaient remplis de folie alors que ses actions se figèrent soudainement.

Peu importe combien il essayait, il ne pouvait pas ouvrir le troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens !

C’était extrêmement lourd, comme s’il était enveloppé et réprimé par des couches de forces. Il n’y avait aucun moyen de l’activer.

Cela fit à Botis l’impression d’essayer d’ouvrir un nouveau monde, pas une boîte.

En un instant, il sentit quelque chose, et la folie dans ses yeux disparut. Une extrême stupéfaction et une peur surgirent en lui.

Tick tock. Tick tock. Des filaments de lumière glissèrent de son corps. Lorsqu’ils touchèrent le sol, ils se transformèrent en insectes formés de lumière stellaire resplendissante.

Les corps des insectes étaient pliés en un demi-cercle, formant une lueur magique ressemblant à des portes illusoires.

À ce moment-là, sa forme incomplète de Créature Mythique s’effondra et se désintégra de manière irrésistible.

Les deux globes oculaires de ses yeux tombèrent au sol et furent couverts de poussière.

Ces deux globes oculaires étaient figés avec un regard d’horreur indescriptible. Ils étaient maintenus parfaitement, complètement différents des autres parties de son corps.

Un Sorcier de Secrets de Séquence 4 mourut ainsi.

Pa !

La Boîte des Grands Anciens, qui avait une surface argent-noire avec de nombreux joyaux incrustés, tomba à côté des yeux de Botis, comme une boîte à bijoux couramment vue dans les familles aristocratiques.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, Klein poussa un soupir de soulagement en abaissant le Sceptre du Dieu de la Mer qu’il tenait dans sa main, perplexe.

Il était à quelques instants d’activer le pouvoir du Château de Sefirah et d’utiliser le niveau d’un ange pour conjurer « Tempête de Foudre ». Il voulait empêcher Botis d’ouvrir le troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens, mais la contre-attaque mutuellement destructrice du Saint des Secrets avait échoué. Il avait rencontré un échec inattendu dès le début.

Après que Xio ait quitté le premier champ de bataille, elle suivit immédiatement le plan et pria Monsieur Fool. Avec cela, Klein trouva une opportunité d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris. À travers l’étoile cramoisie correspondant à L’Hermite et à la Justice, il surveilla le combat.

Alors qu’elle se déplaçait vers le deuxième champ de bataille, Audrey trouva une opportunité de prier, afin que Klein puisse utiliser son étoile cramoisie pour interférer directement avec le monde réel.

C’était aussi la raison pour laquelle Audrey était arrivée à sa destination plus tard que L’Hermite Cattleya.

Selon ce qu’Avrodes avait dit, le troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens contient quelque chose de très terrifiant. Je pensais que le Vrai Créateur le lui avait donné pour créer une catastrophe terrifiante au moment critique, afin de montrer les vraies couleurs d’un dieu maléfique. Qui aurait cru qu’il ne pouvait pas être ouvert… Klein jeta un coup d’œil à l’étoile cramoisie représentant La Magicienne et découvrit qu’elle était couverte d’une couche de cendre noire. Elle semblait avoir coagulé, rendant impossible pour lui de voir la scène à l’intérieur pour confirmer l’état de Mademoiselle Magicienne.

C’était la première fois qu’il rencontrait une telle situation—preuve de combien le niveau et l’étrangeté de la Boîte des Grands Anciens étaient élevés.

Quant à la magie de « Belle au Bois Dormant » et à la Lance de Longinus qu’il avait vues, il avait quelques idées.

Après avoir appris les pouvoirs de la Réenactement Mystique lors de la réunion privée, Klein renversa ses spéculations sur la magie des contes de fées que Bernadette avait.

Il avait initialement cru que l’Empereur avait spécialement créé les histoires pour sa fille en se basant sur les contes de fées de la Terre, ou qu’après la mort du père de Bernadette, elle avait délibérément réenacté les contes de fées qu’il lui avait racontés comme moyen d’exprimer son chagrin. À en juger par les apparences, la réponse n’était probablement pas celle-ci. Certains des contes de fées avant la Première Époque pourraient avoir été « mystérieux ».

Cela signifiait que ces contes de fées provenaient d’incidents mystérieux qui s’étaient produits dans la vie réelle. Ils étaient répandus parmi le peuple et étaient progressivement devenus des histoires. Ils avaient été enregistrés par des écrivains et embellis davantage.

Cela correspond à la prophétie concernant le moment où les étoiles sont alignées. Le Mystère n’est jamais parti et a toujours été présent. C’était juste que dans l' »Ère de la Terre » avant la Première Époque, ils étaient réprimés par une sorte de pouvoir ou scellés…

Si c’est vraiment le cas, certaines des légendes et histoires sur Terre peuvent être expliquées sous un autre angle… Pas étonnant qu’il y ait une Lance de Longinus… Je me demande si le conte chinois de l’utopie éthérée, le Printemps des Pêchers, est impliqué dans le mystère. Je le dirai à Madame Hermite plus tard et verrai si elle peut créer une nouvelle magie en fonction de cela…

Je me demande si Bernadette est devenue une Mysticologue avant la mort de l’Empereur. Si c’est le cas, il est difficile de dire si ces magies de contes de fées ont été créées par l’Empereur, un Beyonder de Séquence 1 du chemin du Mystère Prier, ou par la Reine Mystic Bernadette… Mais quoi qu’il en soit, l’Empereur aurait dû découvrir que ces contes de fées sont aussi mystérieux dans ses dernières années, et aussi qu’il pouvait tirer du pouvoir d’eux. Eh bien, il n’y a pas d’entrée de journal correspondante de Bernadette. Je ne peux pas voir la réaction de l’Empereur et ses suppositions…

L’une des raisons pour lesquelles il a insisté pour aller sur la lune est de vérifier certaines choses.

C’est dommage que la plupart des mythes soient faux. Il n’y a aucun moyen de puiser dans leur pouvoir. Les romans de l’ère Internet sont les mêmes… Klein soupira légèrement en s’adossant à sa chaise et continua de prêter attention au champ de bataille.

Dans la forêt effondrée, L’Hermite Cattleya et la Justice Audrey faisaient face aux changements anormaux subis par Botis et abandonnaient tacitement l’injection de leur spiritualité pour utiliser les charmes.

Bien qu’Audrey maintienne son état de « Transformation Dragon », elle se cachait toujours dans l’obscurité à l’extérieur de la forêt, méfiante de tout accident ou des demi-dieux officiels qui auraient pu sentir le tumulte et venir enquêter.

Quant à L’Hermite Cattleya, elle avait été poussée à l’endroit où Botis était mort par le vent. Elle évitait soigneusement la Boîte des Grands Anciens.

En raison du fait qu’un Scribe pouvait utiliser de nombreux pouvoirs, un Artefact Sceau de niveau demi-dieu aurait souvent des effets extrêmement négatifs. En dehors de la Boîte des Grands Anciens, Botis n’avait laissé derrière lui qu’une poche noire qui semblait faire partie de sa robe.

Il y avait aussi la caractéristique de Beyonder rassemblée, deux globes oculaires, et environ dix Vers des Étoiles. La plupart des Vers des Étoiles avaient été détruits.

Considérant l’horreur affichée par la Boîte des Grands Anciens, ainsi que le fait que Botis était un membre de haut rang de l’Ordre d’Aurore et pouvait être béni par un dieu, Cattleya ne ramassa pas imprudemment les objets. Elle avait peur qu’un accident se produise, faisant évoluer la situation de manière négative.

Auparavant, lors des rassemblements privés, ils avaient communiqué entre eux sur la façon de gérer de telles situations. C’est-à-dire que, s’ils avaient le temps et l’opportunité, ils sacrifieraient d’abord l’objet à Monsieur Fool, puis le distribueraient au-dessus du brouillard gris. Après tout, de nombreux objets pourraient entraîner des dangers inconnus s’ils entraient en contact avec des objets ayant des effets négatifs inconnus. Et il y avait une forte probabilité que Botis ait un Artefact Sceau de Grade 0.

Parfois, simplement connaître l’existence d’un Artefact Sceau de ce niveau suffisait à provoquer une mort subite.

Selon ce que L’Étoile Leonard avait dit, il valait mieux ne pas entrer en contact avec de tels Artefacts Sceau. Il valait mieux ne pas demander, décrire ou fouiller. Seule une véritable existence de haut niveau pouvait les réprimer.

Sans aucune hésitation, Cattleya sortit des bougies argentées et d’autres objets rituels des diverses poches cachées de sa robe noire à motifs violets. Elle mit ensuite en place un rituel sacrificiel simple.

Au cours de ce processus, elle pinça ses lèvres, siffla et créa un serviteur invisible. Il lui fallut environ dix secondes pour préparer l’autel.

Après avoir rapidement récité le nom honorifique de Monsieur Fool et utilisé des matériaux spirituels pour ouvrir la Porte de Sacrifice et de Don, Cattleya poussa un soupir de soulagement. Elle fit déplacer par le serviteur invisible la Boîte des Grands Anciens, la poche noire, les deux globes oculaires, la caractéristique de Beyonder rassemblée, et les neuf Vers des Étoiles vers l’autel.

Avec un sifflement, les objets s’élevèrent et passèrent à travers la porte illusoire.

Lorsque Cattleya vit cela, elle pinça immédiatement sa lèvre inférieure avec son pouce et son index, se préparant à siffler à nouveau pour dissiper le serviteur invisible.

Mais au milieu du sifflement, le « serviteur » resta immobile, comme s’il n’avait rien à voir avec Cattleya.

Les paupières de L’Hermite Cattleya tressaillirent alors qu’elle serrait sa main droite en un poing et la poussait vers sa bouche, se préparant à utiliser la Corne de Magie.

À ce moment-là, un éclat argenté-blanc flamboyant apparut de nulle part à l’autel. Des couches d’éclairs formèrent une tempête destructrice qui enveloppa le serviteur invisible au milieu.

Tout cela se calma rapidement alors que le serviteur muté était complètement détruit.

Cattleya expira et baissa la tête, remerciant sincèrement Monsieur Fool.

Puis, elle suivit la procédure de fin de rituel et rangea ses affaires. Elle utilisa la magie « Blanche Neige », qui était plus proche d’une technique de prophétie, pour nettoyer la scène de ses traces.

Et à ce moment-là, Audrey avait déjà utilisé le charme de Téléportation de tout à l’heure et avait quitté les lieux.

Cattleya regarda autour d’elle, et considérant que Monsieur Fool pourrait avoir besoin de quelque chose de plus rituel, elle sortit une carte de sa poche et la jeta au milieu de la forêt s’effondrant.

La carte était à moitié insérée dans le sol, révélant l’image d’un vieil homme tenant une lampe en verre et un bâton alors qu’il explorait seul : L’Hermite des cartes de tarot.