Chapitre 889
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

N’osez pas le mentionner ou le montrer… Du moins pour Arrodes, l’Arbre Mère du Désir est définitivement plus fort que la Séquence 1 Zaratul. Non, il est même plus fort que l’Unicité du chemin du Monstre, le Dé de Probabilité… Il devrait y avoir un moyen de contourner la restriction pour amener Arrodes à afficher les informations correspondantes, comme le faire sortir de la brume grise… Heh heh, comment est-ce possible ? Cela ne se produira pas à moins que je ne sois déjà un ange et en contrôle total de cet espace mystérieux… Les yeux de Klein se déplacèrent légèrement sans poser la question. Il demanda : « C’est à ton tour de poser une question. »

La lumière argentée du miroir corporel devint vive, formant une nouvelle phrase :

« Grand Maître, quelles autres instructions avez-vous pour moi ? »

Belle question ! Klein réfléchit un moment et dit : « Après que je sois parti de Backlund, prends note de la famille du Dr Aaron Ceres. Une fois que sa femme aura accouché, souviens-toi de me le mentionner lorsque je t’appellerai. »

Après mûre réflexion, Klein croyait que laisser cette affaire à Arrodes était la meilleure chose à faire. Après tout, personne ne pouvait surveiller la résidence du Dr Aaron vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Et ce que Klein devait faire était de changer de résidence à la fin du mois pour allumer le récepteur radio une fois.

« D’accord, Maître~ » Les mots sur le miroir reflétaient l’humeur d’Arrodes. « J’ai une question. »

« Parle. » Klein hocha la tête, donnant la permission.

Cette fois, la phrase qu’Arrodes présenta était remplie de pauses comme si elle était très hésitante.

« Grand Maître, quelle relation cet enfant a-t-il avec vous ? »

Il semblait être perplexe de savoir pourquoi un souverain suprême au-dessus du monde spirituel prêterait tant d’attention à un enfant encore à naître.

Hmm, j’ai déjà dit que c’est l’enfant à naître du Dr Aaron Ceres ; pourtant Arrodes ne semble pas remarquer quoi que ce soit de spécial à propos de Will Auceptin… En ce qui concerne le fait de cacher son destin et ses traits spéciaux, un Serpent du Destin est bien meilleur que les anges des autres Séquences. Cependant, le miroir magique est capable de me donner avec précision le moment où le Dévoreur de Queue Ouroboros quitterait Backlund… Hmm, il est probable que le redémarrage de Will Auceptin rend difficile pour les existences de haut niveau de remarquer quoi que ce soit. Cela pourrait aussi être la raison pour laquelle « Il » peut éviter l’Ange du Destin… Klein répondit avec illumination : « Des amis. »

Concernant le fait d’être le parrain de Will Auceptin, c’était juste une pensée passagère. Il n’avait pas beaucoup de confiance à ce sujet ni n’osait le forcer, de peur d’irriter le Serpent du Destin.

« Seulement des amis… » Arrodes révéla un sentiment d’inexplicable déception dans ses mots. « Grand Maître, vous pouvez poser une question. »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Sais-tu qui est la personne que j’ai rencontrée au Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam ?

« Si tu n’es pas sûr de qui je parle, je peux le dessiner pour toi. »

Dans le miroir sombre et profond, une lumière aqueuse surgit, produisant un homme froid et barbu aux yeux bleu foncé. C’était nul autre que le demi-dieu que Klein soupçonnait d’être du chemin de l’Empereur Noir.

Pendant ce temps, le texte correspondant apparut sous « l’image. »

« C’est le Brigadier Général Qonas Kilgor. Il vient de MI9 et est directeur adjoint. Il est connu pour être une Séquence 5 du chemin de l’Avocat, mais il manie un puissant Artefact Sceau. »

MI9… Brigadier Général… Directeur adjoint… À première vue, il est le représentant du réseau d’espionnage pour la faction de la famille royale… Klein mémorisa les informations fournies par le miroir magique. Mais pendant un moment, il était à court d’idées sur la direction de l’enquête. Après tout, Qonas était un demi-dieu, et que ce soit pour espionner ou le sonder, cela le mettrait facilement en état d’alerte, que ce soit lui-même ou en commissionnant quelqu’un d’autre. Cela ne manquerait pas de provoquer des représailles.

La seule idée fiable qu’il avait était de compter sur Mademoiselle Justice pour rassembler des informations. Non seulement sa position était élevée, mais elle avait aussi les connexions sociales pour obtenir les informations pertinentes. De plus, elle était une Séquence 6 du chemin du Spectateur. Elle pouvait orienter les sujets de conversation sans éveiller de soupçons, lui permettant de compléter son observation discrètement.

Je dois dire que, bien que les Spectateurs aient des capacités de combat limitées, ils sont une force avec laquelle il faut compter dans d’autres aspects. De plus, avec les pouvoirs de Psychiatre et d’Hypnotiseur, les Spectateurs peuvent contrôler et guider la direction d’une bataille dans une certaine mesure… Klein réfléchit à cela en se demandant ce qu’il pourrait encore demander à Arrodes.

À ce moment-là, la lumière de la surface du miroir s’estompa et forma une nouvelle phrase :

« Grand Maître, souhaitez-vous connaître le maître d’œuvre derrière le suicide de Cuarón ? »

Vous me fournissez même des informations de votre propre chef ? Bien que je me sois déjà extrait de cette affaire, je ne me suis pas trop impliqué et j’attends simplement les enquêtes des Nighthawks. Je n’ai même pas jugé nécessaire de poser des questions à ce sujet… Klein sourit intérieurement et hocha la tête.

« Oui. »

Le miroir corporel produisit une ligne de texte argentée :

« Consultant de la famille royale, Hvin Rambis, l’un des conseillers des Alchimistes Psychologiques. »

Alchimistes Psychologiques ? Consultant de la famille royale ? Klein fronça immédiatement les sourcils.

Il lui était difficile de déterminer ce que les Alchimistes Psychologiques tramaient, ou si une faction particulière de la famille royale était mécontente du climat politique actuel et tentait de « pousser » les choses.

Les Alchimistes Psychologiques ne sont pas comme je l’imaginais, se concentrant sur l’académisme et l’exploration des ruines anciennes… Tous les organisations secrètes tentent-elles de saisir le pouvoir à un certain moment pour influencer le monde ? Une exigence d’ancre ? Je me demande si le stratagème de Hvin Rambis est un acte personnel ou décidé par l’organisation. Si c’est le premier, ça va encore, mais si c’est le second, il sera plus facile pour Mademoiselle Justice de rencontrer des choix difficiles à mesure que sa position dans les Alchimistes Psychologiques s’élève… Les pensées de Klein tourbillonnaient alors qu’il revenait au jeu de questions-réponses. Il réfléchit et demanda : « Que souhaites-tu dire d’autre ? »

Si quelqu’un d’autre avait posé une telle question, Klein croyait qu’Arrodes les frapperait avec la foudre ou utiliserait une autre méthode malveillante pour les taquiner. Cependant, il croyait qu’en tant que souverain suprême au-dessus du monde spirituel, il avait le droit de poser une telle question. C’était aussi une occasion de tester la limite d’Arrodes.

La lumière argentée à la surface du miroir corporel se transforma en une autre nouvelle ligne sans aucune hésitation :

« Grand Maître, Amon est déjà à Backlund comme vous l’attendiez.

« Comme c’est son avatar qui est venu, je peux le voir. »

Que veux-tu dire par « comme je l’attendais » ? Quand est-ce que je l’ai attendu ? Klein haussait les sourcils et dit :

« Je suis au courant.

« D’accord. C’est tout pour aujourd’hui. Je t’appellerai à nouveau en utilisant le récepteur radio si je rencontre d’autres questions. »

« Oui, Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, attend constamment vos ordres ! Au revoir~ » La surface du miroir représentait un émoticône agitant un mouchoir.

Klein regarda en silence jusqu’à ce que tout soit rétabli à la normale.

Le deuxième jour, qui était un lundi. Il avait déjà fait des préparatifs pour se rendre au Continent Sud. En dehors des bagages contenant deux ensembles de vêtements, 500 livres, et quelques vêtements divers destinés à l’apparence, il jeta les 12 125 livres restantes et 87 pièces d’or au-dessus du brouillard gris.

La raison pour laquelle il était si prudent était que Klein avait une profonde impression de sa dernière mort et résurrection. S’il n’avait pas eu un compte anonyme avec quelques centaines de livres de Mademoiselle Justice, il n’avait aucune idée de combien de temps il aurait dû errer dans les rues. Peut-être aurait-il vraiment dû trouver un emploi au cirque pour devenir clown, ou il aurait dû se rendre chez un certain chef de gang pour « emprunter » de l’argent.

Voyant qu’il était presque trois heures, Klein se dirigea au-dessus du brouillard gris, prêt à tenir la réunion de Tarot de cette semaine.

Il avait déjà fait une divination ici, et il avait reçu la conclusion que, à moins qu’ils ne soient dans le même bâtiment, le Blasphémateur Amon ne pouvait pas détecter un membre du Club de Tarot étant tiré dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Peu de temps après, des faisceaux rouge foncé s’élevèrent dans le grand palais, se matérialisant en figures floues.

Ayant confirmé qu’elle redémarrait ses leçons de psychologie cette semaine et ayant rétabli le contact avec les Alchimistes Psychologiques, Audrey regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze dans un état d’esprit relativement bon. Elle se leva, leva les coins de sa jupe et s’inclina.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

En face d’elle, Le Pendu se leva également et s’inclina, mais il avait une autre question en tête.

Il avait initialement promis au Monde Gehrman Sparrow qu’il lui donnerait l’objet mystique fabriqué à partir de la caractéristique de Beyonder de l’Ocean Songster la semaine dernière. Mais à son grand désarroi, quelque chose était arrivé à l’Artisan, l’empêchant de le remettre à temps.

À ce sujet, Alger prévoyait d’expliquer la raison au Monde lors de la réunion de Tarot avant d’agir personnellement pour résoudre les problèmes de l’Artisan.

Après l’inclinaison et les échanges de salutations, Cattleya était sur le point de dire quelque chose quand elle vit Monsieur Fool frapper les bords de la table marbrée.

Ce coup sourd fit se tendre tous les membres du Club de Tarot. Ils n’avaient aucune idée de ce que Monsieur Fool allait dire.

Cela devait être quelque chose de sérieux ! Quelque chose que Monsieur Fool souligne au début doit être quelque chose de sérieux ! pensa intérieurement Audrey.

Le Fool Klein observa la zone et dit avec un sourire : « Amon est récemment venu à Backlund. Un avatar. »

Amon ? Blasphémateur Amon ? Derrick ressentit instantanément ses souvenirs désagréables remonter à la surface.

Que ce soit en parasitant l’ancien capitaine d’équipe, en demandant « me cherchez-vous ? » ou en s’enroulant autour de son Corps Spirituel comme un serpent, Amon avec son chapeau pointu était un cauchemar dont il ne pouvait s’échapper.

Il faut savoir qu’en tant que résident de la Ville d’Argent, Derrick avait vu de nombreux monstres terrifiants. Seuls quelques-uns pouvaient lui faire ressentir de l’inquiétude et de la peur rien qu’à un simple souvenir.

Amon s’est rendu à Backlund où Mademoiselle Justice et Mademoiselle Magicienne vivent ? Que veut « Il » ? Que devraient-ils faire ? Derrick se sentit soudain nerveux pour ses compagnons.

Amon… Ce roi ancien des Anges est revenu dans le monde réel ? En effet, quand une révolution est sur le point de se produire ou est en train de descendre, les vagues des temps vont déferler… Les yeux d’Alger se plissèrent alors qu’il se rappelait ce que le vice-amiral ouragan Qilangos lui avait un jour dit.

Les pensées de Cattleya étaient similaires aux siennes. Alors que le Roi des Anges était réapparu sur le Continent Nord, elle pouvait sentir un « parfum » de l’inquiétude. Une phrase surgit dans son esprit : le changement d’une époque !

Amon ! Ange du Temps Amon… Un ancien Roi des Anges… Audrey trembla d’inquiétude. Elle jeta un coup d’œil à La Magicienne Fors et à Monsieur Lune qui avaient des expressions vides et horrifiées et ne put s’empêcher de regarder vers l’extrémité de la longue table en bronze.

« Honorable Monsieur Fool, puis-je réfléchir à un moyen d’informer l’Église de cette affaire ? »