Chapitre 567
====================

« 4 avril. Je viens de revenir de la fête masquée de la comtesse Wawrinka quand j’ai soudain ressenti un vide dans mon cœur.

« Une femme, une femme, une femme après l’autre. Les mouvements monotones et mécaniques, l’odeur indistincte de parfum, et la chaleur de l’entrelacement de leurs membres ; tout cela en échange de quelques secondes de plaisir, suivi d’un ennui sans fin, du dégoût, du vide et de l’engourdissement.

« Quel plaisir y a-t-il dans une telle vie ? Le sens de la vie est-il de faire cela chaque jour ?

« Je ne peux pas continuer comme ça. Je dois sortir de cet état désolant.

« Aussi, je dois me rappeler que je ne devrais pas écrire habituellement des chiffres arabes. »

… Empereur, y a-t-il vraiment des moments où vous vous réfléchissez et agissez comme un hipster ? Cela ne correspond pas à mon image de vous ! Klein leva presque les sourcils.

Il regarda la deuxième entrée du journal.

« 4 avril, la comtesse Wawrinka m’a invité à un salon privé, et elle m’a dit que Madame Julia serait également présente.

« Ha, cette blonde conservatrice qui est venue à Loen à cause de son mariage participera-t-elle aussi ?

« J’ai vraiment hâte !

« Je l’imagine dans mon lit depuis longtemps. J’espère que son mari, le vicomte Dellien, ne s’en souciera pas. »

Empereur, avez-vous oublié ce que vous avez écrit il y a quelques jours dans votre journal. Tsk, comme c’est agréable, n’est-ce pas ? De plus, vous avez une faute de frappe. Attention ! Klein ne put s’empêcher de se moquer.

« 14 avril. J’ai assisté à trop d’événements récemment, et la chair est faible même si l’esprit est disposé…

« Mais ce n’est rien !

« Bien que je sois encore jeune, je devrais faire attention au risque de rétrogradation. Tempérance ! Tempérance !

« La Séquence Archéologue a amélioré ma condition physique et a efficacement renforcé un certain degré de mes pouvoirs. Cependant, ce n’est pas son domaine d’expertise, mais juste quelque chose qui l’accompagne.

« Alors que je continue à élever ma Séquence, les changements des potions précédentes s’intensifieront également. C’est ma motivation.

« Apparemment, les apothicaires peuvent concocter des médicaments qui n’ont pas d’effets secondaires. Peut-être devrais-je en demander quelques-uns.

« Aussi, je dois vraiment me contrôler. Un comportement sans retenue ne fera qu’augmenter continuellement le seuil, et le degré de satisfaction ne serait pas comme il devrait l’être.

« Après m’être calmé et y avoir réfléchi soigneusement, il y a beaucoup de choses qui peuvent être faites. Les humains sont toujours comme ça, liés par le désir, incapables de voir ce qui a de la valeur. Pourquoi ai-je transmigé ici ? Quels secrets sont cachés dans les profondeurs des étoiles au-dessus de ma tête ? D’où vient la conscience originale, et si la cognition de soi vient purement de sa conscience, alors qui étais-je avant d’avoir l’identité de Huang Tao ? À qui appartient la partie essentielle… »

Empereur, vous me décrivez ce que cela signifie d’être un pervers et un philosophe avant et après l’acte ? Hehe, donc vous avez des inquiétudes à ce sujet. Je pensais que vous étiez déjà fixé dans certains traits… Heureusement, vous n’avez pas enseigné le chinois à vos enfants. Oui, vous ne les avez probablement pas enseignés. Sinon, que penseraient-ils en voyant un tel contenu ? Zaratul a prophétisé que votre fille aînée, Bernadette, serait en désaccord avec vous et vous trahirait. Ce n’est pas sans raison… Bien sûr, ne pas les enseigner est plus une forme de protection… Klein était amusé par les entrées du journal de Roselle, mais il ne le montra pas sur son visage.

Pour lui, le journal de l’empereur Roselle était à la fois un livre de connaissances et une collection de blagues.

Avec cette pensée, Klein tourna la page suivante du journal.

« 2 octobre, Zaratul est venu me rendre visite à nouveau.

« Maintenant que je suis devenu un demi-dieu, il souhaite que je respecte une promesse. Il souhaite voler cet Artefact Sceau dangereux à l’Église.

« C’est un Artefact Sceau de Grade 1, le carnet de la famille Antigonus de la Quatrième Époque ! »

À ce stade, les pupilles de Klein se contractèrent de manière incontrôlable.

C’était probablement le carnet que l’Ordre Secret avait perdu plus tard.

C’était probablement le carnet qui avait conduit à la mort de Klein Moretti et comment lui, Zhou Mingrui, avait utilisé le corps de Klein Moretti pour se réveiller avec succès dans ce monde !

C’était la source de tout !

Il s’avère qu’il n’était pas tombé entre les mains de l’Ordre Secret dès le départ. Au lieu de cela, il était scellé au sein de l’Église du Dieu de l’Artisanat qui s’est ensuite transformée en Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine. Zaratul l’a obtenu avec succès par l’intermédiaire de l’empereur Roselle.

D’accord, le membre de l’Ordre Secret à l’intérieur de la Faim Rampante avait très peur de Zaratul. Il croyait que Zaratul était un monstre immortel et anormal. Cela signifie-t-il que Zaratul a tiré des bénéfices du carnet, mais qu’un accident s’est produit ? Il est passé d’une personne qui pouvait communiquer normalement avec Roselle à un monstre. Par conséquent, cela a finalement conduit à la perte du carnet de la famille Antigonus ?

Bien sûr, il ne peut pas être exclu que Zaratul ait délibérément permis qu’il soit perdu…

Oui… Alors que Zaratul devenait un monstre, l’Ordre Secret a perdu toutes les sirènes, ce qui a conduit les Beyonders Sans Visage suivants à risquer leur vie en mer ? Rosago a réussi parce qu’il a tenté d’entrer dans cette mer qui est une ruine d’une bataille entre dieux ?

Toutes ces pensées ont traversé l’esprit de Klein, rendant son cœur anormalement lourd.

Il ne supposait pas que le carnet Antigonus qu’il avait rencontré était étroitement lié à Roselle, car la théorie qu’il avait toujours eue provenait de la loi de convergence des caractéristiques Beyonder, et que certains des détails qui ont suivi étaient conformes à une logique similaire.

Sont-ils tous impliqués avec les échelons supérieurs du chemin du Voyant ? Klein jeta un coup d’œil sur le palais et absorba le brouillard gris infini.

Pourrait-il en être la cause ? se demanda-t-il une fois de plus au fond de son cœur.

Stabilisant ses émotions, Klein continua à lire les pages suivantes du journal.

« Heh, je devrai le faire en fonction de la situation. Si c’est facile à voler et qu’il n’y a aucun risque d’exposition, j’essaierai de le faire. Sinon, je ferai comme si rien de tout cela ne s’était jamais produit.

« Peu importe même si Zaratul devait me dénoncer. Avec mon identité, mon statut, ma Séquence et mon influence actuels, tant que je suis prêt à me repentir, l’Église ne me fera rien. »

Les deux autres pages du journal enregistraient les réflexions de Roselle sur la construction de ses plans pour voler le carnet, mais aucun d’eux ne semblait susceptible de réussir. Cependant, Klein savait que Roselle avait finalement obtenu le carnet et l’avait remis au chef de l’Ordre Secret, Zaratul.

Après un moment de réflexion, Klein tourna la page.

« 10 décembre. J’ai de nouveau assisté à cette réunion ancienne et secrète.

« Lors de la réunion, j’ai découvert qu’ils étaient unanimes à être extrêmement hostiles envers l’Empire Solomon de la Quatrième Époque.

« J’ai posé la question à laquelle M. Hermes a rapidement répondu. Dans la Quatrième Époque, l’allié et le soutien de l’Empire de Salomon était le Vrai Créateur.

« C’est très réel.

« J’ai résisté à l’envie de demander ce que notre organisation avait exactement fait dans l’histoire de la Quatrième Époque, mais en quittant le palais et en revenant de mes rêves, j’ai constaté que le parcours de M. Hermes coïncidait cette fois avec le mien dans une certaine mesure.

« Cet homme ancien qui vit depuis le Cataclysme savait définitivement plus. J’ai établi un rapport avec lui et lui ai posé la question avec sérieux : est-ce pour cela que l’organisation déteste le Vrai Créateur ? Est-ce uniquement parce que ‘Lui’ avait utilisé le nom sacré du Créateur en ‘Son’ nom ?

« M. Hermes a ri et a dit qu’ils n’étaient pas de telles créatures superficielles.

« Il m’a demandé en retour si je savais quelles étaient les véritables capacités du Berger.

« ‘Bien sûr’ fut ma réponse.

« Il a demandé à nouveau d’une manière profondément significative : ‘Qui pensez-vous serait le plus susceptible de se développer dans la direction de l’omniscience et de l’omnipotence parmi tous les dieux présents ?’

« Cela… La première pensée qui m’est venue à l’esprit était le chemin du Berger qui pouvait s’engager dans la Dévoration et le Pâturage, afin de contrôler les âmes et les caractéristiques des autres Transcendants.

« Donc c’est la raison… »

Cette page ne contenait que cette entrée de journal, mais elle contient beaucoup d’informations… L’Empire de Salomon appartenait à l’origine au camp du Vrai Créateur… Oui, dans les ruines souterraines de la famille Tudor, il y a des statues humanoïdes des six vrais dieux. Bien qu’il ne soit pas certain s’ils adoraient ou profanaient les dieux, une chose est certaine. Les six dieux étaient impliqués dans les affaires des trois empires, et ils avaient ensuite une relation étroite avec la dynastie Trunsoest… Les trois grands empires représentaient-ils trois camps différents de dieux ? Klein a essayé d’utiliser sa découverte « archéologique » et ses connaissances historiques pour déchiffrer la vérité cachée de l’époque précédente, mais il était toujours enveloppé de brouillard.

En ce qui concerne Hermes, le plus ancien maître du mysticisme, la réponse de Klein était proche de celle de Roselle.

Alors qu’un Séquence de Transcendant était élevée, les saints et les anges du chemin du Berger pouvaient s’engager dans le Pâturage de plus d’âmes, gagnant de plus en plus de pouvoirs de Transcendant. En fin de compte, si le Vrai Créateur avait terminé le Pâturage des vingt et un autres chemins de Transcendant, il serait, dans une certaine mesure, le Créateur omnipotent et omniscient.

Il y a encore beaucoup de secrets cachés dans les chemins de Séquence… Klein se tourna vers la quatrième page.

Cette page de journal enregistrait les actions que Roselle avait entreprises après avoir consommé la potion Savant. Il a beaucoup lu, beaucoup étudié, a solidement renforcé ses bases et a augmenté la portée et la profondeur de ses connaissances à un tout nouveau niveau.

Pendant cette période, il n’avait presque aucun divertissement. Apprendre était sa plus grande forme de divertissement.

Dans l’une des entrées de journal, il a écrit : « … Quand une personne sait avec certitude combien elle gagnera après avoir fourni des efforts, et est capable de dire directement combien elle gagne, alors elle travaillera certainement aussi dur que je le fais maintenant. »

N’est-ce pas l’attraction fondamentale de nombreux jeux ? Klein tourna la dernière page du journal et lut la légende des anciens dieux fournie par Petit Soleil.

Tout au long du processus, le majestueux palais était complètement silencieux. Que ce soit Justice ou La Lune, ils réfléchissaient tous deux à ce qu’ils allaient échanger et communiquer par la suite.

C’était la première fois que La Hermite Cattleya rencontrait une telle situation, mais elle ne se sentait pas du tout mal à l’aise ou inconfortable. Au contraire, elle analysait soigneusement les informations que la scène révélait.

Ce n’est pas la première fois que cela se produit… M. Fool a l’habitude de lire le journal de Roselle lors de la Réunion de Tarot… Les membres chercheront proactivement ou passivement les pages pour « Lui ». Cependant, il ne peut pas être confirmé s’il y avait des paiements anticipés…

« Il » peut vraiment lire le journal de Roselle… Il cherche des secrets qui se sont enfoncés dans la rivière de l’histoire ?

Tout à l’heure, ce Soleil a mentionné que les informations qu’il a remises concernaient des légendes d’anciens dieux… Cela correspond à peu près à mes spéculations précédentes…

À ce moment-là, Klein avait à peu près fini de lire le nouveau morceau d’information concernant les anciens dieux.

Dans la Deuxième Époque, durant ces années sombres, chaque ancien dieu avait un « dieu » qui lui était attaché, tout comme le Dragon de l’Imagination Ankewelt et « Son » enfant, le Dragon des Cauchemars, Alzuhod.