Chapitre 1326
====================

Concernant la question de prier M. Fool, Baldur leva les deux mains et les deux pieds en accord. Il n’avait aucune intention de presser Bonn.

Il pria pendant plus d’une minute après s’être réveillé le matin et avant de s’endormir le soir. Il remerciait M. Fool d’apporter la lumière pure du soleil, de la nourriture délicieuse et une vie sans désespoir.

« D’accord, je vais d’abord préparer les ingrédients pour aujourd’hui. » Baldur sourit en hochant la tête à Bonn.

Quelques minutes plus tard, il apporta de nombreux sacs d’ingrédients dans la cuisine, comme s’il portait quelques rouleaux de rideaux.

À ce moment-là, Bonn trouva une chaise et s’assit. Il pria sincèrement M. Fool.

« Le grand souverain qui contrôle le monde des esprits, Le Fool qui n’appartient pas à cette époque, je souhaite être béni par vous. J’espère que vous pourrez exaucer mon vœu d’échapper à ma déformation… »

Dans la cathédrale de la rue Philips, dans plusieurs zones de Bayam, dans la Nouvelle Ville d’Argent, et la Nouvelle Ville de Lune située dans une forêt, des prières résonnaient doucement simultanément.

Les extrêmement conscients de soi Xin, Rus et compagnie devinèrent vaguement que M. Fool prévoyait d’exaucer un tel vœu. Alors qu’ils priaient, leurs corps tremblaient, incapables de se contrôler.

Ils aspiraient à être comme des gens normaux.

Ils attendaient également avec impatience le Bayam animé et vivant. Ils désiraient le poisson grillé fait d’une recette secrète, les usines de bonbons, et les délices du monde entier. Ils aspiraient à une vie où ils pourraient boire, discuter, chanter et danser.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris, Le Fool Klein, assis au bout de la longue table en bronze, vit des éclats de lumière pure s’allumer un à un, formant une majestueuse mer d’étoiles devant lui.

Les prières se chevauchèrent et résonnèrent à l’intérieur du Château de Sefirah alors que des ondulations apparaissaient.

Klein ferma les yeux et en profita pendant quelques secondes. Il leva sa main droite et plia son doigt du milieu, frappant le bord de la longue table marbrée.

Une force invisible se répandit comme des vagues à la surface de l’eau. Elle se précipita vers chaque point de lumière de prière et atterrit sur les habitants de la Ville de Lune.

Xin ressentit soudain quelque chose et leva la main pour toucher le milieu de son visage.

La seconde suivante, elle sentit son nez.

Presque instinctivement, Xin caressa cette position plusieurs fois de haut en bas avant de croire qu’elle avait grandi un nez et n’était plus déformée.

Elle ferma instantanément les yeux, se pencha et pressa son front contre le sol. Elle ne put s’empêcher de louer M. Fool.

Les louanges autour d’elle devinrent de plus en plus fortes, devenant de plus en plus uniformes.

Les yeux de Rus se séparèrent ; les yeux de Bonn devinrent symétriques ; et dans la Ville de Lune, chaque personne déformée, ou celles qui étaient laides à cause des traits qu’elles avaient hérités, avaient brisé leurs restrictions originales et leurs corps se transformaient vers un état de normalité.

À ce moment-là, que ce soit dans la Nouvelle Ville de Lune, la Nouvelle Ville d’Argent, ou Bayam, ils entendirent la cloche de la cathédrale sonner.

Gong !

Le gong éthéré de la cloche résonna dans le cœur de tous les habitants de la Ville de Lune. Il sonna dans les oreilles de chaque personne qui l’entendait, comme s’il pouvait purifier leurs âmes et leur apporter les sentiments les plus authentiques envers la vie.

Les larmes que Xin, Rus et compagnie retenaient enfin coulèrent. Ils sentirent leurs esprits et leurs corps se calmer, n’ayant plus une seule poussière les souillant.

Ils levèrent instinctivement la tête et portèrent leur regard vers la source du gong. Ils découvrirent qu’il venait de l’autre côté de la Nouvelle Ville de Lune, à une distance inconnue de l’endroit où ils se trouvaient.

Un miracle… Une pensée surgit soudain dans l’esprit des citoyens de la Ville de Lune.

Dans la nouvelle Ville d’Argent qui était connectée à eux, Waite Chirmont et compagnie portèrent leurs regards au loin et se tournèrent vers Bayam.

Le gong venait de là.

« Louez M. Fool ! » murmuraient-ils en même temps qu’ils pressaient leur paume droite contre leur poitrine gauche.

Dans la ville de Bayam, Bonn ajusta ses postures avec Baldur qui avait des larmes coulant sur son visage. Ils faisaient face à la rue Philips et à la cathédrale qui appartenait à M. Fool. Ils écoutaient attentivement et avec gratitude les saintes sonneries du Ciel.

Cependant, au-dessus du brouillard gris, Le Fool Klein était quelque peu étonné et confus.

Le son soudain des cloches n’était pas dans ses plans.

Il tourna alors son regard vers la cathédrale de The Fool au 16 rue Philips.

Presque au même moment, il utilisa les lumières de prière pour voir la haute tour de cloche qui était attachée à la cathédrale. Il vit un jeune homme portant un chapeau pointu et une robe noire classique se tenant au sommet de la tour de cloche.

Ce jeune homme tenait un marteau de cloche noir et frappait la cloche à plusieurs reprises.

Comme s’il avait ressenti le regard d’en haut, le jeune homme s’arrêta. Il leva légèrement la tête et ajusta le monocle en cristal sur son œil droit.

En même temps, son sourire s’élargit.

« … » Klein faillit maudire.

À ce moment-là, ses yeux s’illuminèrent presque de manière inavouée. Il ne comprenait pas pourquoi l’Ange du Temps Amon apparaîtrait soudainement et frapperait sérieusement la cloche de sa cathédrale.

Klein était en fait mentalement préparé à l’arrivée possible d’Amon et de Zaratul. C’était parce qu’il y avait tout simplement trop de gens dans la Ville d’Argent et la Ville de Lune. Il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent s’intégrer secrètement avec le monde extérieur.

En d’autres termes, la Ville d’Argent et la Ville de Lune seraient certainement connues des différentes Églises et organisations secrètes. Dans de telles circonstances, que ce soit pour la prosélytisation publique ou privée, cela n’affecterait pas le développement futur. Par conséquent, Klein acceptait silencieusement les tentatives de la Ville d’Argent de prêcher la foi de The Fool. C’était une préparation pour lui d’avoir plus d’ancres pour son avancement vers la Séquence 1.

En raison de ce postulat, il était préparé à ce que Zaratul, Amon et d’autres ennemis cachés viennent à Bayam. Il espérait même qu’ils le fassent.

Ici, Klein, qui avait le statut et le niveau d’un Roi des Anges dans le Château de Sefirah, pouvait pleinement afficher son avantage sur son terrain. Quant à la Ville d’Argent, elle avait également des Artefacts Sceaux de Grade 0. Elle pouvait complètement résister à Amon et abattre Zaratul.

Comparé à son corps principal rencontrant soudainement un ennemi préparé ailleurs, ou à la découverte de sa ville marionnette, c’était sans aucun doute un meilleur choix.

Cependant, les actions actuelles d’Amon confondaient Klein. Il ne comprenait pas ce que le Dieu de la Tromperie voulait accomplir.

16 rue Philips, à l’intérieur de la cathédrale de The Fool.

L’archevêque de service, l’Elder du conseil de six membres de la Ville d’Argent, Derrick Berg, leva également les yeux avec étonnement vers le vitrail.

Des rayons de soleil brillaient à l’intérieur, permettant à Derrick de lire une scène après l’autre.

Alors que le marteau de cloche noir tombait, les tremblements de la cloche s’arrêtaient progressivement.

Je n’ai pas prévu que quelqu’un frappe la cloche… Derrick fronça les sourcils.

En tant que membre de la Ville d’Argent, en tant que demi-dieu dans le domaine du Soleil, il avait une intuition aiguë et savait que quelque chose devait avoir mal tourné.

Cependant, le étrange son de la cloche n’a causé aucun accident. En dehors de la sonnerie, tout semblait normal.

Alors que Derrick observait les environs avec l’aide de ses pouvoirs de Beyonder Non-Ombragé, il considérait rapidement si la cloche avait une signification symbolique en mysticisme.

Après avoir éliminé les possibilités, il se souvint soudainement de la Sainte Bible du Fou composée par la Ville d’Argent.

Il y avait un contenu lié à la sonnerie des cloches !

C’était utilisé pour décrire la relation entre l’Ange du Temps Amon et Monsieur Fou pour confirmer le véritable statut de « Lui ».

Concernant cette phrase, Derrick était toujours contre car il savait que le Blasphémateur Amon n’était pas le Béni de Monsieur Fou. Leur relation n’était même pas harmonieuse, et était en réalité hostile.

Cependant, les mensonges qu’il avait faits précédemment avaient convaincu les autres membres du conseil de six membres de la Ville d’Argent. Ils croyaient que l’Ange du Temps Amon était la première entité nommée par Monsieur Fou pour apporter la lumière au peuple de la Terre Abandonnée des Dieux. C’était parce que « Lui » avait parasité Derrick, ce qui avait entraîné les changements ultérieurs, jusqu’à ce que l’espoir descende.

Derrick avait voulu expliquer, mais il était embarrassé. Cela ne ferait que soulever trop de mensonges, le faisant perdre son image auprès des autres Anciens du conseil de six membres et des citoyens de la Ville d’Argent. C’était tout comme Miss Justice l’avait dit auparavant, une mort sociale.

Finalement, il choisit de retarder toute action, espérant que Monsieur Fou jetterait un œil à la Sainte Bible. S’il y avait quelque chose d’inapproprié dans les descriptions, « Lui » enverrait certainement une révélation divine pour changer les points de vue.

À sa grande surprise, Monsieur Fou ne dit rien et accepta silencieusement le contenu de la Sainte Bible.

Serait-il possible qu’Amon sonne la cloche ? Derrick était momentanément abasourdi car il trouvait cela trop incroyable.

Il baissa rapidement la tête et commença à prier, rapportant cette affaire à Monsieur Fou.

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du Château de Sefirah.

Avant que Klein ne puisse éliminer Amon, l’autre partie devint soudainement transparente et se transforma en un faisceau de lumière avant de disparaître de la tour de la cloche.

Que veut ce type ? Si « Son » père est l’Empereur et non l’ancien dieu soleil, alors je peux raisonnablement soupçonner qu »Il » sonne le glas pour moi… Alors que Klein vérifiait s’il y avait des Amons cachés dans les corps des citoyens de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune, il analysait les motivations d’Amon sans aucune idée en tête.

Juste au moment où il s’apprêtait à utiliser la divination pour chercher des indices, Derrick termina sa prière.

…Sainte Bible, Sainte Bible ? Les coins de la bouche de Klein se mirent à trembler alors qu’il invoquait de la pile de déchets la Sainte Bible que la Ville d’Argent lui avait sacrifiée.

Auparavant, il n’avait feuilleté que quelques pages, mais il était trop embarrassé pour continuer à la lire. Il avait pris une position de faire l’autruche.

Bien sûr, il n’était pas négligent à cet égard. Il était toujours extrêmement prudent. Il utilisa la divination à l’intérieur du Château de Sefirah pour confirmer que la Sainte Bible ne lui apporterait aucun mal.

Avec ce postulat, il permit à la Ville d’Argent d’utiliser cette Sainte Bible.

Il prit lentement une profonde inspiration et tendit sa main droite. Il feuilleta les écritures page par page.

Ses muscles faciaux commencèrent à tressaillir, et le coin de ses lèvres s’ouvrit de manière incontrôlable.

Klein feuilletait de plus en plus vite. Enfin, il vit la dernière page.

Pa !

Klein ferma soudainement le livre et le jeta de nouveau sur la pile de déchets.

Après ce miracle dans la Ville de la Lune, oui, la potion a principalement été digérée. La ville marionnette devra monter sur la scène de l’histoire… Klein observa son état sans expression et hocha la tête de manière indiscernable.

Depuis qu’il avait acquis un contrôle préliminaire du Château de Sefirah, il pouvait recevoir des retours de digestion du monde réel.