Chapitre 363
====================

Peut-être que je peux l’utiliser comme un « pont »… Juste au moment où cette pensée a traversé l’esprit de Klein, sa main droite a saisi le broche en forme d’oiseau du soleil, en or sombre.

En même temps, il a utilisé sa spiritualité comme un tourbillon pour attirer le pouvoir arraché de l’espace mystérieux vers lui, le faisant affluer vers le broche du soleil comme une vague de marée.

Les tremblements au-dessus du brouillard gris sont devenus évidents. De petits points de lumière pure s’entrelacent et se dirigent vers Klein, se mêlant à sa spiritualité.

Le broche en forme d’oiseau du soleil a commencé à briller d’une éclatante brillance. Il est devenu plus lumineux et plus dense, et en un instant, goutte après goutte, un liquide doré translucide a commencé à se condenser.

Le liquide s’est rapidement fusionné et a formé une silhouette humaine de la taille de Klein. C’était une figure dorée, une figure sacrée !

Ça fonctionne… L’eau sainte du soleil créée à partir d’un pouvoir de niveau supérieur est plus proche d’un don divin ! Le cœur de Klein était rempli de joie. Il a tourné son regard vers l’étoile cramoisie qui symbolisait Le Soleil. Il a ensuite regardé la figure qui attendait de se lier à l’être grand.

Quant à la figure divine condensée par l’eau sainte dorée du soleil, ce n’était pas le résultat du broche du soleil, mais simplement une manifestation des pensées subconscientes de Klein.

Atteignant cette étape, il avait déjà permis à la figure dorée d’avancer. À travers l’étoile cramoisie illusoire, elle s’est fusionnée avec le Petit Soleil par le rituel de l’acte secret tout en chassant l' »esprit maléfique » caché à l’intérieur de son corps, tout en lui donnant une certaine quantité de connaissances et une expérience spirituelle miraculeuse.

Cependant, Klein n’avait pas beaucoup confiance à ce moment-là.

Le pouvoir de l’espace mystérieux était manifestement supérieur à sa spiritualité, ce qui l’empêchait de contrôler le pouvoir de manière fluide. Ainsi, le pouvoir de la figure dorée était mélangé, chaotique et insuffisamment coordonné. S’il l’utilisait tel quel, l’effet n’était, au mieux, que de 10 % de ce qu’il espérait.

Quant à Amon, qui était soupçonné d’être un descendant de l’ancien Dieu Soleil, il était né dans une famille de Blasphémateurs à l’Époque Quatrième de l’Empire Tudor. Même si ce n’était pas son corps principal, il avait réussi à cacher son identité aux puissants Chasseurs de Démons de Haute Séquence et aux puissants objets mystiques qui protégeaient l’existence de la Ville d’Argent. Klein n’avait vraiment pas beaucoup confiance avec un effet ne s’élevant qu’à 10 %.

Son plan initial n’était que d’essayer. Si cela ne fonctionnait vraiment pas, il barrerait temporairement Le Soleil et se reconnecterait avec lui lorsqu’il trouverait une meilleure solution.

Cependant, étant arrivé jusqu’ici, Klein voulait naturellement le meilleur résultat et s’efforçait de réussir du premier coup.

S’étant déguisé en l’illustre Fou, il avait aussi un peu de fierté, et il voulait maintenir sa réputation… Il a donné un rire auto-dérisoire en se préparant à trouver un moyen d’augmenter les effets de la figure dorée pour chasser l’entité maléfique au dernier moment.

Bien sûr, je ne peux que perdre quelques secondes ; sinon, le rituel serait terminé… Les yeux de Klein ont de nouveau balayé les objets sur la longue table en bronze, ne pensant qu’aux mots « niveau élevé ».

Grâce à l’intuition de sa spiritualité en tant que Voyant, son regard s’est posé sur un objet.

La Carte de Blasphème, la carte de l’Empereur Noir !

De tous les objets que Klein possédait, c’était le seul qui correspondait aux mots « niveau élevé » !

Quant au sifflet en cuivre d’Azik, Klein se souvenait clairement qu’il avait été complètement réprimé lorsque la Société de Sécurité Blackthorn avait affronté la progéniture du dieu maléfique.

Cependant, ce que le « niveau élevé » de la carte de l’Empereur Noir concerne, c’est la connaissance contenue à l’intérieur. Ce n’est pas vrai, après que le propriétaire ait avancé pour devenir un Beyonder de Haute Séquence, il peut produire des réponses subtiles avec les ingrédients Beyonder nécessaires. De plus, il possède également les caractéristiques d’anti-divination et d’anti-prophétie… En d’autres termes, son niveau n’est pas bas… Je n’ai pas besoin de l’utiliser pour un combat ; tant que je peux utiliser son « niveau élevé » pour réprimer le pouvoir de cet espace mystérieux au-dessus du brouillard, et si je peux minimiser la coordination chaotique et non naturelle de la figure dorée, cela suffira !

Klein a rapidement eu une idée. Il a tendu la main vers la carte de l’Empereur Noir qui avait son dos tourné vers le haut !

Juste à ce moment-là, il a remarqué une scène effrayante du coin de l’œil.

Dans l’ombre du Soleil formée par les rayons illusoires de l’étoile cramoisie, une main, si ratatinée qu’il ne restait que peau et os, s’avançait soudainement. Lentement mais fermement, elle a saisi la limite de l’étoile cramoisie, donnant l’impression de percer la réalité et d’entrer dans le domaine psychique.

Amon tentait d’utiliser la connexion pour déchirer la limite et étendre sa main dans le brouillard gris !

Whoosh !

Pour la première fois, le brouillard grisâtre sans fin était en chaos. Le « flux » d’avant semblait se transformer en vagues alors que des rafales se formaient.

Les pupilles de Klein se sont rétrécies. Il n’hésita plus, et il prit la carte de l’Empereur Noir.

Dès qu’il a tenu cet objet dans sa main, il a immédiatement ressenti que sa spiritualité n’était plus soumise par le pouvoir de l’espace mystérieux.

Soudain, la figure dorée est devenue anormalement grande, et dans son dos, elle a fait pousser des paires d’énormes ailes noires. Il y avait au total douze paires !

Sur chaque paire d’ailes, il y avait des plumes sombres et lumineuses gravées de nombreux symboles mystérieux.

Le contraste entre l’or et le noir était frappant, et la grande figure, poussée par Klein, a déployé ses ailes pour couvrir le vaste dôme du palais imposant.

Sans un bruit, la figure sacrée mais corrompue de lumière et d’obscurité a flashé, se superposant à la manifestation du Petit Soleil formée par l’étoile cramoisie !

La lumière et les ombres se sont entrecroisées, et un vent violent a soufflé dans toutes les directions. La main si ratatinée qu’elle n’avait plus de chair, au point de n’avoir que peau et os, a rétréci en arrière de manière incontrôlable, mais elle a également fermement refusé de reculer.

C’était comme un homme tombant d’une falaise qui avait tendu la main pour saisir une saillie, refusant de lâcher prise quoi qu’il arrive.

Whoosh !

Au milieu des sons illusoires et chaotiques, la lumière et l’obscurité ont complètement explosé. La main ratatinée a finalement perdu son soutien, et elle a chuté, se désintégrant et disparaissant constamment en tombant.

Après quelques secondes, le brouillard gris et l’espace mystérieux au-dessus sont revenus à leur tranquillité précédente, comme si personne n’était entré depuis des milliers d’années.

Klein s’est à nouveau concentré et a vu que la silhouette floue du Petit Soleil n’était plus enchevêtrée avec l’entité tordue et incorporelle.

Ouf ! Ne pouvant s’empêcher de pousser un soupir de soulagement. Puis, il a conjuré l’image contrastante d’avant et les a lancées vers la figure manifestée du Petit Soleil dans les rayons cramoisis de lumière, lui permettant de les comprendre pleinement.

Dans le foyer Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick se sentait à la fois éveillé et dérivant en même temps.

C’était comme s’il pouvait voir des ombres de formes ineffables, différentes couleurs de lumière contenant une connaissance infinie, et une figure majestueuse, grande et dorée, regardant tout en bas.

Cette figure se tenait à côté de M. Fool dans l’épaisse brume grise, avec douze paires d’énormes ailes sombres et mystérieuses dans son dos.

Non seulement son corps et son esprit devenaient chauds et purs, mais il semblait aussi comprendre ce qu’on appelait la lumière du soleil. Il avait même découvert la Création d’Eau Sainte, ainsi que la connaissance pour exorciser les esprits malins.

Cela contenait également des images qu’il ne pouvait pas comprendre, comme un mausolée pyramidal caché et imposant.

Dans cette expérience spirituelle enivrante, c’était comme s’il était retourné à son enfance la plus insouciante, aux terres où le soleil brillait dans son imagination, et ce n’est que lorsque tout avait disparu et que les meubles simples de sa chambre étaient apparus qu’il reprit ses esprits.

Est-ce le rituel de l’acte secret mentionné dans les manuels ? Pendant plus de deux mille ans, personne dans la Ville d’Argent n’a réussi auparavant. Personne n’a pu entrer en contact avec une existence puissante… À ce moment-là, le moral bas et la solitude de Derrick s’estompèrent. Un sourire sincère illumina son visage.

L’expérience soi-disant de Fool était de confirmer si l’environnement de notre Ville d’Argent pouvait réaliser un rituel d’acte secret ? Ce sentiment merveilleux de toute cette connaissance était le paiement que « Lui » m’a donné ? Derrick baissa à nouveau la tête et dit avec un grand respect : « Merci, M. Fool ! »

À cet instant, une brume grisâtre apparut soudainement devant ses yeux. Au centre de la brume se trouvait une chaise élevée. C’était le Fool assis tranquillement.

Puis, Derrick se vit couvert d’une ombre transparente et illusoire.

La figure portait une robe classique noire, un chapeau pointu assorti, et un monocle en cristal pendait de son visage. Il s’enroulait autour de son corps comme un python !

Cela… Amon n’était pas mort ! Il avait évité la détection des objets mystiques et l’attention de Son Excellence, et il était devenu un parasite sur mon Corps Spirituel ! Les yeux de Derrick s’écarquillèrent, et il se vit tel qu’il était maintenant, ne plus être enchevêtré par Amon.

Est-ce que M. Fool l’a remarqué et l’a fini ? Le cœur enfoncé de Derrick se calma tandis que la sueur froide coulait sur son front à cause de la peur persistante. Son visage, en revanche, affichait une expression de révérence instinctive.

Il suivit inconsciemment les mots décrits dans le cours de mythologie et dit : « Loué sois-tu, le puissant M. Fool ! »

Quelque part dans l’obscurité profonde, un éclair traversa le ciel, illuminant les environs.

C’était une plaine remplie de ravins, et un géant à un œil de couleur vert foncé errait de manière inconsciente.

Ses yeux étaient sans vie, et son visage était couvert de traces de pus en décomposition. Un gaz gris-jaune s’échappait de son corps et s’entrelacait dans l’air, formant de nombreux nuages.

Et sous ses pieds, dans le ravin le plus sombre de la plaine, se tenait une figure au bord, surplombant la terre en dessous.

Avec l’aide de l’éclair, un bâtiment épais et large de couleur grisâtre pouvait être vaguement aperçu au fond du ravin.

La figure était vêtue d’une robe classique noire et d’un chapeau pointu de la même couleur. Elle avait des cheveux noirs bouclés, des yeux noirs, un large front et des joues fines. Elle ressemblait exactement au fantôme que Derrick Berg avait vu.

Il leva la main et pinça le monocle en cristal. Puis, il tourna la tête vers la gauche et regarda au loin.

« Comme prévu… » murmura-t-il soudainement, dans la langue des anciens Feysac.

Après une pause, l’homme sourit et prononça les mots : « Le Fool. »

Avant qu’il ait fini de parler, il avait déjà sauté dans le ravin devant lui.

À ce moment-là, l’éclair s’estompa pendant une seconde, et l’obscurité enveloppa complètement le monde.

Après avoir éliminé la menace fatale, Klein retourna dans le monde réel, ressentant à nouveau le besoin urgent d’avancer dans sa Séquence.

L’Amon que j’ai éliminé n’était pas le corps principal. S’il s’intéresse vraiment à l’espace mystérieux au-dessus de la brume grise, il reviendra bientôt dans la Ville d’Argent. À ce moment-là, je me demande si les deux objets mystiques légendaires et les trois Chasseurs de Démons pourront l’arrêter…

Pour qu’un simple clone soit si bizarre et terrifiant, on peut imaginer à quel point son corps principal est puissant… Par conséquent, je dois conclure le reste des règles du Magicien dès que possible et, par la digestion et l’avancement, mieux saisir l’espace mystérieux au-dessus du gris… Peut-être que l’aîné Berger de la Ville d’Argent sera utilisé. Si elle est vraiment corrompue par le Vrai Créateur…

Klein ouvrit la porte de la salle de bain et descendit au premier étage tout en étant plongé dans ses pensées.