Chapitre 120
====================

« Il y a la présence de facteurs surnaturels… » Les yeux de Klein revinrent à la normale, et il regarda Leonard et Frye.

Leonard éclata soudainement de rire.

« Très professionnel, et digne du titre de Voyant. »

Essayes-tu de suggérer quelque chose… Klein murmura dans sa tête.

Frye ouvrit sa valise et en sortit un couteau en argent et d’autres outils. Il s’arrêta et demanda : « Le cadavre me dit qu’elle est vraiment morte d’une crise cardiaque soudaine. As-tu un moyen de deviner une réponse plus détaillée ? »

Klein hocha la tête sérieusement et dit : « Je peux tenter de combiner un rituel de médiumnité et une divination par rêve. J’espère pouvoir obtenir quelque chose de la spiritualité restante de Mme Lauwis. »

Frye maintenait son état froid et réservé. Il fit deux pas en arrière et dit : « Essaie. »

Il tourna la tête sur le côté et regarda Klein. Il soupira soudainement sans beaucoup de fluctuation dans son ton. « Tu t’habitues de plus en plus à ce genre de situation. »

Ce n’est pas comme si je le voulais… Klein avait une envie de pleurer. Il sortit alors les bouteilles de rosée pure, les huiles essentielles et la poudre d’herbes. Puis, il mit rapidement en place le rituel de médiumnité.

Il chanta les titres honorés de la Déesse de la Nuit Éternelle au milieu du mur de spiritualité et récita ses prières en Hermès.

Bientôt, le vent tourbillonna autour de lui et la lumière devint plus sombre.

Les yeux de Klein devinrent entièrement noirs, et il répéta l’énoncé de divination : « La cause de la mort de Mme Lauwis. »

« La cause de la mort de Mme Lauwis. »

Il entra dans le pays des rêves tout en restant debout et « vit » un esprit translucide errant autour du cadavre.

Puis, il étendit sa main illusoire droite pour toucher la spiritualité restante de Mme Lauwis.

En un instant, la lumière éclata devant lui alors que des scènes défilaient, une après l’autre.

Il y avait une femme maigre et pâle vêtue de vêtements en lambeaux, occupée à fabriquer des boîtes d’allumettes.

Elle s’arrêta soudain et se tint la poitrine.

Elle parlait à ses deux enfants.

Son corps vacilla alors qu’elle peinait à respirer.

Elle achetait du pain noir quand quelqu’un la tapa soudainement dans le dos.

Elle ressentait les symptômes d’une crise cardiaque encore et encore.

Elle se sentait fatiguée et se mit au lit, mais elle ne se réveilla jamais.

Klein observa chaque détail, cherchant une trace du facteur surnaturel. Mais quand tout se termina, il n’avait toujours pas obtenu d’indices. Alors que le flou se brisait, Klein quitta le pays des rêves et revint à la réalité.

Il dissipa le mur de spiritualité et dit à Frye, qui attendait, et à Leonard, amusé :

« Il n’y avait pas de symptômes directs. La plupart des scènes révélaient que Mme Lauwis avait une maladie cardiaque depuis longtemps. La seule scène qui était différente était celle où Mme Lauwis était tapée dans le dos par quelqu’un. La main était juste et fine, apparemment celle d’une femme. »

« Pour une telle famille, ils n’iraient pas chez le médecin à moins d’être très, très malades. Même s’ils devaient faire la queue dans un hôpital de charité gratuit, le temps n’est pas quelque chose qu’ils peuvent se permettre de perdre. Un jour sans travail pourrait signifier pas de nourriture sur la table le lendemain. » Leonard soupira émotionnellement comme un poète.

Frye regarda le cadavre sur le lit et soupira légèrement.

Avant que Klein ne parle, Leonard sortit rapidement de son état pensif et dit pensivement : « Implies-tu que le facteur surnaturel est intervenu lorsque Mme Lauwis a été tapée dans le dos ? Il venait de la main fine d’une dame ou d’une madame ? »

Klein hocha la tête et répondit : « Oui, mais ce n’est que mon interprétation. La divination est toujours floue. »

La conversation se termina. Lui et Leonard reculèrent de l’autre côté du lit et laissèrent Frye sortir ses outils de sa valise sans aucune perturbation, afin qu’il puisse procéder à un examen plus approfondi.

Après que Frye eut terminé, ils attendirent qu’il range ses outils. Après avoir nettoyé et couvert le cadavre, il se retourna et dit : « Sa mort a été causée par une maladie cardiaque naturelle. Il n’y a aucun doute là-dessus. »

En entendant la conclusion, Leonard fit les cent pas. Il marcha même jusqu’à la porte, s’arrêta un moment avant de dire : « C’est tout pour l’instant. Allons au bureau de travail dans le West Borough. Nous verrons si nous pouvons trouver d’autres indices. Peut-être que nous pourrons relier les deux incidents. »

« D’accord, nous ne pouvons qu’espérer, » acquiesça Klein, toujours rempli de perplexité.

Frye prit sa valise et, tout en sautillant et marchant, il traversa soigneusement les deux matelas de sol sans marcher sur la couverture de quiconque.

Leonard ouvrit la porte et sortit de la pièce en premier. Il dit à Lauwis et au locataire : « Vous pouvez rentrer chez vous maintenant. »

Klein réfléchit un moment avant d’ajouter : « Ne soyez pas pressé d’enterrer le corps. Attendez un jour de plus, car il pourrait y avoir un examen plus approfondi. »

« D-d’accord, Officier. » Lauwis s’inclina légèrement et répondit rapidement. Puis, se sentant engourdi et perdu, il dit : « En fait, je… je n’ai pas encore l’argent pour l’enterrer. Je dois économiser encore quelques jours, juste quelques jours de plus. Heureusement, le temps devient froid. »

Klein fut choqué et demanda : « Tu prévois de laisser le cadavre dans la pièce pendant quelques jours ? »

Lauwis força un sourire et répondit : « Oui, heureusement, le temps est devenu plus frais récemment. Je peux déplacer le corps sur la table la nuit. Quand nous mangeons, je peux l’emporter au lit… »

Avant qu’il ne termine ce qu’il avait à dire, Frye interrompit soudainement : « Je t’ai laissé de l’argent pour l’enterrement à côté de ta femme. »

Après avoir dit ces mots avec une calme absolue, il sortit directement de l’appartement, indifférent à l’expression choquée de Lauwis et à la gratitude qui suivit.

Klein suivit de près et pensa à une question.

Si le temps était encore aussi chaud qu’en juin ou juillet, comment Lauwis aurait-il géré le cadavre de sa femme ?

Choisir une nuit très sombre avec des vents forts, jeter le cadavre dans la rivière Tussock ou la rivière Khoy ? Ou juste creuser un trou et l’enterrer ?

Klein savait que la loi exigeant une inhumation dans un cimetière avait été établie il y a plus de mille ans, à la fin de l’Époque précédente. Les sept grandes églises et les ménages impériaux de chaque pays avaient approuvé la loi afin de réduire le nombre de fantômes aquatiques, de zombies et de spectres agités.

Chaque pays fournissait des terres gratuites, tandis que chaque église était chargée de surveiller et de patrouiller. Ils ne facturaient que des frais minimes pour la crémation et l’inhumation afin de payer la main-d’œuvre nécessaire.

Mais même ainsi, les vraiment pauvres ne pouvaient toujours pas se le permettre.

Après avoir quitté le 134 Iron Cross Street à Lower Street, les trois Nighthawks et Bitsch Mountbatten se séparèrent. Silencieusement, ils prirent un tournant vers le bureau de travail à proximité dans le West Borough.

En s’approchant, Klein vit une longue file d’attente. C’était comme lorsque les gens de l’Empire Foodaholic sur terre faisaient la queue pour un magasin devenu viral sur Internet. L’endroit était bondé.

«Il y en a environ une centaine, non, plutôt deux cents», murmura-t-il avec surprise. Il vit que les gens dans la file d’attente étaient vêtus de haillons et avaient des expressions engourdies. Ils ne regardaient que de temps en temps vers la porte de l’asile avec impatience.

Frye ralentit et dit froidement : «Il y a une limite au nombre de pauvres sans-abri que chaque asile acceptera chaque jour. Ils ne peuvent les accueillir que selon l’ordre de la file. Bien sûr, l’asile examinera et refusera l’entrée à ceux qui ne répondent pas aux critères.»

«La récession économique des derniers mois a également joué un rôle…», soupira Leonard.

«Ceux qui ne parviennent pas à faire la queue devront trouver un moyen par eux-mêmes ?» demanda Klein inconsciemment.

«Ils peuvent aussi tenter leur chance dans d’autres asiles. Différents asiles ont des horaires d’ouverture différents. Cependant, chacun d’eux a la même longue file. Certains d’entre eux attendraient depuis deux heures de l’après-midi.» Frye marqua une pause. «Le reste des gens meurt principalement de faim pendant une journée. Ensuite, ils perdent leur capacité à trouver un emploi et tombent dans un cycle vicieux qui mène directement à la mort. Ceux qui ne peuvent pas supporter les difficultés finissent par perdre leur lutte pour rester du bon côté de la loi… »

Klein se tut pendant quelques secondes avant de laisser échapper un soupir.

«Les journaux ne publient jamais rien de tout cela… M. Frye, je ne vous entends presque jamais parler autant.»

«J’ai été pasteur dans un asile de la Déesse.» Frye maintenait son attitude froide.

Lorsque les trois arrivèrent à la porte de l’asile de West Borough, ils montrèrent leurs documents d’identité au gardien, qui observait les personnes dans la file avec arrogance, avant d’être conduits à l’intérieur de l’asile.

L’asile avait été transformé d’une vieille église. Il y avait des matelas et des hamacs partout dans la salle de la messe. L’odeur âcre de la sueur mélangée à celle du pied d’athlète imprégnait chaque coin.

Dans et hors de la salle, il y avait de nombreuses familles pauvres. Certains frappaient des marteaux pour briser des pierres, d’autres déchiraient de la filasse ; personne n’était libre.

«Pour ne pas laisser les pauvres dépendre trop des asiles et devenir des vauriens, la Loi sur les Pauvres établie en 1336 a imposé une règle selon laquelle chaque pauvre ne peut rester dans l’asile que cinq jours au maximum. Au-delà de cela, on serait expulsé. Pendant ces cinq jours, ils doivent effectuer un travail manuel, comme briser des pierres ou déchirer de la filasse. Ce sont les mêmes tâches que les criminels en prison effectuent», expliqua Frye à Klein et Leonard brièvement sans beaucoup d’émotion.

Leonard ouvrit la bouche, et personne ne savait s’il taquinait ou expliquait : «Lorsqu’ils quittent cet asile, ils pourraient aller dans un autre. Bien sûr, ils pourraient ne pas pouvoir y emménager. Heh, peut-être que, pour certaines personnes, les pauvres sont comme des criminels.»

«… Déchirer de la filasse ?» Klein était silencieux. Il ne savait pas quoi demander d’autre.

«Les fibres des vieilles cordes sont en fait un excellent matériau pour sceller les fissures dans les bateaux.» Frye s’arrêta et trouva une marque brûlée sur le sol.

Quelques minutes plus tard, le directeur et le pasteur de l’asile accoururent. Ce étaient tous deux des hommes d’une quarantaine d’années.

«Salus a commencé le feu ici et s’est seulement brûlé à mort ?» demanda Leonard, en pointant la marque cendrée sur le sol.

Le directeur de l’asile était un homme avec un large front bosselé. Il scruta la zone où l’inspecteur Mitchell pointait avec des yeux bleus et hocha la tête en affirmation.

«Oui.»

«Avant cela, Salus a-t-il agi de manière étrange ?» demanda Klein.

Le directeur de l’asile réfléchit et dit : «Selon la personne qui dormait à côté de lui, Salus avait chanté ‘Le Seigneur m’a abandonné’, ‘Le monde est trop sale’, ‘Je n’ai plus rien’, des choses dans ce genre. Il était rempli de ressentiment et de désespoir. Mais personne ne s’attendait à ce qu’il brise toutes les lampes à pétrole et mette le feu pour brûler l’endroit pendant que tout le monde dormait. Grâce au Seigneur, quelqu’un s’est rendu compte à temps et a arrêté son acte maléfique.»

Klein et Leonard trouvèrent ensuite quelques personnes qui avaient dormi à côté de Salus la nuit précédente, et ils trouvèrent également le garde qui avait arrêté la tragédie. Cependant, ces personnes n’avaient rien de nouveau à leur dire.

Bien sûr, ils utilisèrent la Vision Spirituelle, la divination et d’autres méthodes pour vérifier si l’une des personnes mentait ou les induisait en erreur.

«Il semble que Salus avait depuis longtemps l’idée de se venger et de s’autodétruire. Cela semble être un cas très normal.» Leonard attendit que le directeur et le pasteur partent pour exprimer son opinion.

Klein réfléchit et dit : «Ma divination me dit qu’un facteur surnaturel a influencé ce cas.»

«Éliminons temporairement le cas de l’incendie de Salus», conclut Leonard.

Juste à ce moment-là, Frye dit soudain : «Non, peut-être qu’il y a une autre possibilité. Par exemple, Salus a agi sous l’instigation de quelqu’un d’autre, un Beyonder qui n’a pas pris de mesures surnaturelles.»

Les yeux de Klein s’illuminèrent alors qu’il acquiesçait : «C’est très possible, comme l’Instigateur d’avant !»

Instigateur Tris !

Mais cela n’aurait aucun lien avec la mort de Mme Lauwis… pensa-t-il, fronçant légèrement les sourcils.