Chapitre 1126
====================

Après avoir ramené la canne de couleur bois dans le monde réel, Klein commença immédiatement le rituel.

Il alluma les bougies et brûla les huiles essentielles et la poudre d’herbes correspondantes, fit deux pas en arrière et récita habilement le nom honorifique de la Déesse. Enfin, il dit : « Je te sacrifie cette canne remplie de vie. Je suis prêt à recevoir tes bénédictions. »

Il ne mentionna pas directement le cœur transformé du Loup Démone de la Brume et le Cristal de Gel Blanc. C’était équivalent à faire un échange équivalent, pas à offrir des objets sacrificiels et prier pour un don.

Il n’était pas nécessaire d’être trop méticuleux dans d’autres aspects du rituel, mais c’était une question de montrer son attitude à un niveau fondamental. Il sentait qu’il devait être prudent.

Lorsque Klein termina sa phrase, deux des trois flammes de bougie gonflèrent et s’entrelacèrent, formant une porte mystérieuse illusoire et sombre.

La porte s’ouvrit lentement, créant de forts vents invisibles.

Ils emportèrent la Canne de Vie, permettant à celle-ci de disparaître dans le cosmos apparemment infini à travers l’ouverture de la porte illusoire.

Immédiatement après cela, il y eut un éclair alors que deux objets déchiraient la barrière et atterrissaient sur l’autel sans faire le moindre bruit.

L’un d’eux était un étrange cœur formé de filaments de brume blanche, et l’autre était un gel cristallin qui émettait de l’air froid.

Klein était ravi alors qu’il baissait rapidement la tête pour remercier la Déesse pour son don.

Lorsqu’il releva la tête, la porte sombre et mystérieuse était fermée. Elle s’estompa rapidement, et l’autel était complètement restauré à la normale.

Ouf, ça a vraiment réussi… Klein poussa un soupir de soulagement et fit deux pas en avant, rangeant le cœur transformé du Loup Démone de la Brume et le Cristal de Gel Blanc.

À ce moment-là, lui, détendu, ne put s’empêcher d’avoir une pensée qu’il ne pouvait absolument pas dire à voix haute.

Si j’avais su que cela se passerait si bien, je n’aurais pas eu besoin d’utiliser ma Canne de Vie…

Cette énorme pile de déchets aurait peut-être suffi…

Peut-être que je n’avais pas besoin de sacrifier quoi que ce soit, et la Déesse m’aurait fait des dons. La situation actuelle indique que « Elle » soutient personnellement ma transformation en un Savoir Ancien…

Bien sûr, de cette façon, si je reçois trop de dons, qui sait quel prix je devrai payer à l’avenir. Utiliser la Canne de Vie pour l’échanger me rend plus serein…

Eh bien, à en juger par les apparences, avant de passer à la Séquence 2 et de devenir un ange, la Déesse continuera à me prodiguer « Ses » bénédictions. À l’avenir, il sera difficile de dire quel genre de développements et de changements se produiront…

Avec cela en tête, il réfréna ses pensées, mit fin au rituel et rangea l’autel.

Puis, il commença à planifier comment traiter avec les Chiens de Fulgrim, les soi-disant « Gardiens du Château Sefirah ».

Un Magicien ne se produit jamais sans préparation !

Au sud du Pont, Rue Rose.

Leonard se changea en uniforme de police noir et blanc et portait un « gant rouge ». Il conduisit ses coéquipiers et les véritables policiers vers la seule cathédrale de l’Église de la Mère Terre à Backlund.

Les épaulettes qu’il portait correspondaient à un inspecteur de haut rang. Mais en réalité, avec son statut de capitaine d’une équipe de Gants Rouges, il devrait être équivalent à un surintendant ou même un surintendant en chef. Cependant, les officiers de ce rang ne s’impliqueraient pas dans de telles missions. Porter ces épaulettes à l’Église de la Moisson susciterait facilement le soupçon du public.

Après avoir franchi la porte, Leonard balaya la zone du regard et réalisa qu’elle était vide. Il n’y avait que deux silhouettes. L’une était assise dans le banc avant, concentrée sur sa prière. L’autre était l’homme séduisant vêtu d’une robe de prêtre.

Il avait des cheveux noirs et des yeux rouges.

Emlyn White… Leonard hocha la tête secrètement en marchant dans l’allée vers l’évêque Utravsky.

Il toussa deux fois, faisant ouvrir les yeux au demi-géant évêque qui le regarda.

« Je suis un inspecteur du département de police de Backlund. » Leonard montra son identification et dit : « Nous aimerions vous inviter à revenir pour aider dans nos enquêtes. »

Le Père Utravsky se leva lentement et demanda d’un ton calme malgré le fait qu’il le regardait de haut, « Que se passe-t-il ? »

Les résidents à proximité ont signalé votre comportement anormal, disant qu’il est possible que vous soyez un espion pour Feysac ou Feynapotter. » Leonard expliqua la raison qu’il avait longtemps élaborée.

En même temps, il était prêt à plonger l’évêque Utravsky dans un rêve à tout moment. Une fois qu’il résisterait, il essaierait de contrôler ce Béni dans le plus court laps de temps possible.

Avec la répartition de l’équipe des Gants Rouges, tant qu’ils ne rencontraient pas directement un véritable demi-dieu, même s’ils devaient faire face à un Béni en charge d’un Artefact Sacré, ils auraient de bonnes chances de mettre leur adversaire hors d’état de nuire.

De plus, avant que Leonard ne parte, il avait demandé un Artefact Sceau de Grade 1. C’était aussi la raison pour laquelle il avait retardé son action jusqu’à aujourd’hui.

Le Père Utravsky tomba silencieux pendant deux secondes avant de se tourner vers Emlyn White, qui se tenait près du candélabre.

L’expression légèrement compliquée d’Emlyn se figea. Il ouvrit la bouche, mais ne savait pas quoi dire.

Le Père Utravsky détourna son regard et hocha légèrement la tête.

« D’accord. »

…Si coopératif ? Je pensais que nous allions vivre une bataille intense et que nous devions être très prudents pour ne pas causer de victimes… Leonard fut surpris avant de sourire.

Merci pour votre coopération. »

S’il y avait vraiment eu une bataille qui aurait fini par nuire à un Béni de la Mère Terre, Leonard soupçonnait que la situation tendue se serait rapidement aggravée.

À travers l’histoire ancienne dans les Voyages de Groselle et les divers secrets qu’il avait appris du Club de Tarot, et les explications correspondantes du Vieux Pallez, Leonard savait que la relation entre l’Église de la Mère Terre et l’Église de l’Éternelle Nuit était comme du bois sec. Elle pouvait être enflammée par une petite étincelle. Quand le moment viendrait, les livres d’histoire enregistreraient les événements d’aujourd’hui.

La guerre passerait d’un problème localisé à une mèche qui enflammerait le globe !

Leonard Mitchell avait allumé une poudrière religieuse !

Ouf… Voyant que le Père Utravsky ne résistait pas et acceptait la « garde protectrice », Emlyn White poussa secrètement un soupir de soulagement. Il était très satisfait de sa performance au Club de Tarot.

À ce moment-là, le membre de l’équipe des Gants Rouges, Cindy, regarda Emlyn, qui manquait d’un certain niveau de virilité à cause de la douceur de la douce lumière de la lune. Elle baissa la voix et dit : « Cap, euh, Monsieur, il y a encore un prêtre. Devons-nous l’emmener avec nous ? Oui, nous pouvons temporairement fermer l’Église de la Moisson pendant un certain temps pour éviter tout accident. »

Emlyn :

Leonard :

Après quelques secondes et une délibération répétée, Leonard finit par dire : « Si l’affaire d’espionnage implique Feynapotter, il serait également considéré comme un suspect. Invitons-le à revenir pour aider dans nos enquêtes. »

Emlyn était stupéfait, ne sachant pas quelle expression montrer en réponse.

East Borough, dans un appartement de deux chambres en location.

Fors se frotta les cernes sombres et but la dernière gorgée de café amer. Elle se leva brusquement et commença à changer de vêtements.

« Fini d’écrire ? » Xio, qui savourait son petit-déjeuner, fut prise au dépourvu.

Cela n’avait duré qu’un jour et demi !

Fors secoua la tête et prit une profonde inspiration.

« Non. « Mais j’ai déjà écrit le premier volume. Je peux le remettre à l’éditeur de l’éditeur. S’il est sérialisé, il n’est pas nécessaire de tout finir maintenant. »

Xio réfléchit et dit : « C’est en effet une bonne idée. Cela peut réduire efficacement ton stress. »

L’expression de Fors se tordit alors qu’elle fermait les yeux.

« J’espère… »

Dans un autre appartement en location à quelques rues de là, après une série de tâches, Klein, qui avait élaboré un plan et fait ses préparatifs, enfila la Faim Rampante et devint rapidement transparent en entrant dans le monde des esprits.

En levant les yeux, il vit les sept lumières pures composées de sept couleurs différentes. Il relâcha les bras de ses deux marionnettes et sortit une boîte. Il enleva le mur de spiritualité qui l’entourait, permettant à l’aura du cœur transformé du Loup Démone de Brume d’en émaner.

Puis, il tira Enuni pendant qu’Enuni tirait Qonas. Ensemble, ils se téléportèrent rapidement au plus profond du monde des esprits.

En chemin, toutes sortes de créatures étranges du monde des esprits passèrent devant eux comme des peintures à l’huile représentant l’enfer.

Après une période de temps indéterminée, la prémonition de danger de Klein s’éveilla soudainement alors qu’une scène apparaissait rapidement dans son esprit :

Rouge, noir, blanc, bleu et d’autres couleurs saturaient et se chevauchaient alors qu’une silhouette élancée apparaissait soudainement.

On aurait dit un chien. Son corps entier était couvert de poils courts noirs, et ses orbites étaient deux boules de flammes brûlantes rouge foncé. Les coins de sa bouche s’étendaient jusqu’à l’arrière de sa tête. Il existait clairement là sous sa forme corporelle, mais il dégageait une sensation illusoire qui semblait surréaliste.

Chien de Fulgrim !

Klein se retourna immédiatement et lui fit face.

Il relâcha ses deux marionnettes en même temps, leur permettant de vagabonder dans des directions différentes.

En un clin d’œil, le Chien de Fulgrim apparut.

Les deux flammes rouge foncé, qui n’étaient pas trop déformées mais étaient absolument terrifiantes, se tournèrent et regardèrent Klein.

Juste après cela, sa silhouette devint de plus en plus illusoire. Il disparut instantanément, comme s’il s’agissait d’une projection de l’histoire.

…Il s’est enfui comme ça ? Alors que Klein murmurait cela avec choc, il devenait encore plus méfiant face à la possibilité d’une attaque surprise.

Plus de dix secondes plus tard, deux silhouettes se matérialisèrent. Elles étaient couvertes de poils noirs, leurs yeux brûlaient, et les coins de leurs lèvres s’étendaient jusqu’à l’arrière de leurs têtes.

Cependant, il ne restait qu’une seule flamme rouge foncé dans les orbites de chacune des deux monstres. Les boules de feu restantes étaient dans leurs pattes.

Sans attendre que Klein réagisse, les deux Chiens de Fulgrim s’allongèrent dans le vide du monde des esprits et remuèrent la queue.

Ils remuèrent la queue.

La bouche de Klein était grande ouverte, se demandant s’il rêvait.