Chapitre 1324
====================

Après avoir fixé le pont en dessous, Cattleya quitta la cabine du capitaine et se dirigea vers l’entrée de la cabine. Elle attendit que Frank Lee arrive avec un seau de bière sans alcool.

« Capitaine, voulez-vous une tasse ? » Frank leva le grand seau de bière d’une main.

Cattleya secoua la tête fermement et demanda d’un ton apparemment décontracté : « Est-ce la volonté de la mère bienveillante ? »

« Non, » répondit Frank d’un ton plutôt sérieux. « Je pense simplement que boire de l’alcool modifié par un sédatif n’est pas bon pour le corps. J’espère qu’ils pourront accepter cette boisson qui ne contient pas d’alcool, à part l’odeur de l’alcool. Bien sûr, ce n’est qu’un résultat préliminaire et cela n’implique pas d’alcool. Après tout, on ne peut pas utiliser la distillation pour améliorer son goût. »

Cattleya fut un instant à court de mots alors qu’elle poussait les lourdes lunettes sur son nez. Après deux secondes de silence, elle dit : « Entends-tu la voix de la mère bienveillante ou des épiphanies divines ? »

« Non. » Frank n’y pensa pas beaucoup en secouant la tête.

Ouf… Cattleya poussa secrètement un soupir de soulagement.

À ce moment-là, Frank ajouta avec désinvolture : « La volonté de la mère bienveillante se trouve dans les oreilles du blé, dans le lait des vaches, dans la croissance des champignons, et dans chaque recoin de la nature. On peut la ressentir sans avoir besoin de vivre une épiphanie divine. »

Le regard de Cattleya se tourna immédiatement vers les yeux de Frank. Elle ne trouva aucun signe de folie, seulement de la pureté.

Sans un mot de plus, elle hocha légèrement la tête et avança. Elle croisa Frank Lee et arriva sur le pont.

Après avoir contemplé la vue de la mer pendant quelques minutes, Cattleya retourna dans la cabine du capitaine. Elle déplia une lettre et écrivit :

« Je me demande ce que tu penses des actions de Frank ? Il prétend qu’il n’obtient aucune épiphanie divine et croit que la volonté de la mère bienveillante est cachée dans chaque recoin de la nature. »

C’était une lettre à Gehrman Sparrow. Cattleya croyait qu’en ajoutant une telle question, il serait capable de comprendre ce qu’elle sous-entendait.

Après avoir plié la lettre, elle sortit une pièce d’or et commença à invoquer le messager terrifiant.

Madame Hermit m’a écrit une lettre immédiatement après la fin de la Réunion de Tarot… Cela ne devrait pas être lié au Sage Caché. Ça ne peut pas être si rapide… Klein était sur un paquebot, voyageant sur la rivière Tussock.

Vêtu d’une robe noire, il prit la lettre de la bouche de Mademoiselle Messager et l’ouvrit. Il finit de lire tout le contenu d’un coup d’œil.

Ça… Klein fronça légèrement les sourcils.

Peut-être était-ce parce que Frank avait montré suffisamment de danger et de « folie » dans son comportement habituel qu’il avait en fait négligé la possibilité que ce Druide soit affecté par la Mère Déité de la Dépravation.

Frank avait déjà été jugé par l’Église de la Mère Terre pour une expérience interdite, puis il avait été mis sur une liste de personnes recherchées… Si la Mère Terre n’avait pas été corrompue, et que les opérations de l’Église de la Terre étaient plutôt normales, cela signifie qu’ils croyaient que Frank était problématique… Cependant, s’il y avait des preuves concrètes, Frank, qui se rendit au tribunal, n’aurait probablement pas survécu… L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il tentait de trouver des indices basés sur sa compréhension de Frank.

Il n’y a pas de problème avec les actions pertinentes. La posture de prière et ses gestes de prière habituels sont différents. C’est comme lorsque les Transcendants de l’Église de l’Éternelle Nuit prient, ils ne dessinent pas quatre étoiles sur leur poitrine à chaque fois. Au maximum, ils passeront juste par les derniers gestes…

À part ce petit problème, il y a quelque chose qui ne va pas avec Frank dans tous les aspects. Il est comme un enfant élevé par la Mère Déité de la Dépravation… Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein avait deux hypothèses contradictoires.

Soit la corruption de Frank était très cachée, rendant impossible pour le tribunal de l’Église de la Mère Terre d’en être certain, soit il n’était pas du tout affecté par la Mère Déité de la Dépravation. C’était purement parce qu’il avait un problème mental qui le faisait ressembler à un Béni d’un dieu maléfique.

Quoi qu’il en soit, Klein croyait que le développement ultérieur ne serait pas bon.

Il se souvenait très clairement que l’expérience de Frank sur les champignons avait fait un bond en avant parce qu’il avait été donné un assistant qui croyait en la Lune Primordiale. Et la Lune Primordiale était l’une des manifestations de la Mère Déité de la Dépravation.

Cela signifiait également qu’à partir de ce moment-là, peu importe si Frank avait eu des problèmes dans le passé, il pouvait très bien avoir attiré l’attention de la Mère Déité de la Dépravation.

Ce n’était pas une bonne chose.

Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité que Frank soit excessivement fou, ce qui amène la Mère Déité de la Dépravation à détourner simplement le regard… Klein murmura avec amusement, espérant tirer le meilleur parti de la situation.

C’était presque impossible. L’horreur et la force d’un dieu étranger n’étaient pas quelque chose qu’un demi-dieu pouvait comprendre.

Klein soupçonnait même que si ce n’était pas pour la réponse trop intense qui détruirait les ancres des divinités, permettant à « Eux » d’attaquer les uns les autres dans une frénésie, entraînant les caractéristiques de Transcendant à se rassembler et à éveiller le Plus Ancien, les Divinités Étrangères auraient déjà détruit le soleil et anéanti l’écosystème du monde. Ils n’étaient pas capables de faire quoi que ce soit contre la barrière du Plus Ancien, mais ils étaient libres de faire tout ce qu’ils voulaient à l’étoile en dehors de la barrière.

Parfois, Klein se demandait si le soleil observé astronomiquement était réel ou non. Peut-être n’était-ce que le Soleil Éternel qui pendait « Lui-même » là.

Jusqu’à présent, il ne devrait pas y avoir de problèmes majeurs avec les champignons que Frank a inventés. Je les ai déjà traités au-dessus du brouillard gris… De plus, les habitants de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune n’ont montré aucune anomalie. Oui, après avoir quitté la Terre Abandonnée des Dieux, ils ont abandonné la culture des champignons parce qu’ils manquaient de cadavres de monstres et avaient suffisamment de nourriture… Plus Klein y pensait, plus il se sentait effrayé par cela.

Si ce n’était pas pour le fait que les pouvoirs de la Mère Déité de la Dépravation qui pouvaient pénétrer la barrière originale étaient encore extrêmement limités, Klein soupçonnait que les Cartes de Blasphème et les champignons l’auraient déjà corrompu. Le Château de Sefirah aurait sans le savoir changé de propriétaire.

Ce sont des choses qui avaient été placées au-dessus du brouillard gris pendant longtemps et n’avaient subi aucun scellement spécial.

Comparé à l’Arbre Mère du Désir flamboyant, la Mère Déité de la Dépravation, généralement discrète, était bien plus terrifiante !

Monsieur Porte et l’Empereur étaient silencieusement corrompus par « Elle. »

Comme prévu d’une existence qui se tient au sommet des Divinités Étrangères malgré la perte de deux voies de Transcendant et d’une sefirah… Klein soupira intérieurement. Il sortit un stylo et du papier et se prépara à écrire une réponse à Cattleya.

À ce moment-là, il réalisa que Mademoiselle Messager avait attendu à ses côtés tout le temps sans retourner dans le monde des esprits. Les huit yeux des quatre têtes le fixaient sans cligner des yeux.

« Que penses-tu de Frank ? » Klein hésita avant de demander, « Je veux dire, en dehors de son surnom. »

Les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr parlèrent tour à tour :

« Il ne… » « Semble comme… » « Un fils adoptif de… » « Une Divinité Extérieure… »

En d’autres termes, Frank n’avait pas été affecté par la Mère Déesse de la Dépravation auparavant. Il était simplement fou… Klein poussa un long soupir de soulagement.

Il demanda alors : « Et maintenant ? »

Alors que Frank Lee invoquait Reinette Tinekerr chaque fois qu’il écrivait une lettre à Gehrman Sparrow, Klein croyait que Mademoiselle Messagère, qui avait un statut très élevé, avait une compréhension relativement claire et précise de l’état du Roi Champignon.

« Je… » « Ne… » « Sais… » « Pas… » Les quatre têtes de Reinette Tinekerr répondirent l’une après l’autre.

Ensuite, « elle » ajouta : « Son corps… » « N’a… » « Pas été… » « Corrompu… »

Cela signifie-t-il que vous ne pouvez pas dire si sa psyché est affectée ? C’est exact, en dehors de son faible niveau, les actions habituelles de Frank ressemblent plus à celles d’un dieu maléfique qu’à moi… Klein se moqua en sortant une pièce d’or et en la faisant tourner.

Avec ce moyen, il entra rapidement dans un état de divination onirique.

En même temps, il était prêt à activer le Château Sefirah pour couper les Divinités Extérieures de l’observation.

Des scènes défilèrent alors que Klein voyait plusieurs futurs.

Oui, la plus grande menace en ce moment est ce croyant de la Lune Primordiale. Je dois le séparer de Frank, sinon les choses deviendront extrêmement problématiques et dangereuses… Si Frank n’entre pas en contact avec quoi que ce soit lié à la Mère Déesse de la Dépravation à l’avenir et ne progresse pas vers un demi-dieu, il ne devrait pas y avoir de problèmes… Si seulement l’une de ces deux conditions est remplie, la chance qu’un accident se produise augmentera considérablement. Si les deux sont satisfaites en même temps, je ne peux pas voir les développements du tout… Klein se réveilla brusquement alors qu’il interprétait les résultats de la divination.

Peut-être parce que le niveau de Frank était trop bas, et qu’il n’était pas trop affecté par cela, la divination de Klein se déroula sans encombre, sans rencontrer de danger.

Ouf… Il expira silencieusement et attrapa la pièce d’or.

Puis, il réalisa que les huit yeux rouges de Mademoiselle Messagère étaient fixés sur la pièce d’or dans sa paume.

Klein plissa les sourcils, exprimant ses doutes.

« Cela… » « A… » « L’aura de… » « Sefirah Castle… » Les quatre têtes blondes et aux yeux rouges de Reinette Tinekerr hochèrent la tête.

C’est l’une des cinq pièces d’or que j’utilise souvent pour la divination. Elle a déjà été contaminée par l’aura de Sefirah Castle ? De cette façon, elle peut être considérée comme un objet mystique dans une certaine mesure. Cependant, l’effet s’épuisera avec le temps… Klein examina soigneusement la pièce d’or dans sa main et fit un jugement approximatif basé sur son intuition spirituelle.

Cette pièce d’or pourrait augmenter la précision de la divination et améliorer la capacité d’un utilisateur à résister à toute interférence.

Pour Klein, c’était une agréable surprise. Il décida d’utiliser la véritable pièce d’or plutôt que sa projection historique.

Récupérant la pièce d’or, Klein écrivit une réponse à Madame Hermite et la lui remit par l’intermédiaire de Reinette Tinekerr.

Après avoir donné une autre pièce d’or au messager de Gehrman Sparrow, Cattleya déplia la lettre et la parcourut rapidement.

Après l’avoir lue, elle sentit ses épaules s’alourdir un peu.

Sans perdre de temps, Cattleya sortit une autre feuille de papier et écrivit :

« Votre Majesté,

« J’ai rêvé que vous trouviez cette île primitive et que vous reveniez avec succès…

« La situation de ce descendant de l’Empereur s’aggrave. S’il continue à rester sur le Futur, je soupçonne qu’il va devenir fou. Si cela ne vous dérange pas, je souhaite vous l’envoyer.

« Ce dont nous devons prendre note, c’est que, bien qu’il prétende ne plus croire à la Lune Primordiale, personne ne l’a jamais confirmé.

« Ma plus grande inquiétude maintenant est qu’il est difficile d’obtenir l’ingrédient principal d’un Clairvoyant… Si vous êtes revenu, je souhaite trouver un moment pour vous rendre la Lampe Magique à Souhaits… »