Chapitre 607
====================

La fenêtre des toilettes était très haute, empêchant la lumière du soleil de pénétrer suffisamment. Elle ne pouvait à peine dissiper l’obscurité, rendant tout lugubre.

Klein déplaça le Dé de Probabilité dans sa main droite vers l’Œil Tout-Noir, et soudain, il trembla. Puis, il lança l’objet de l’autre côté du lavabo.

Le dé blanc laiteux roula plusieurs fois avant de finalement s’arrêter avec quatre points rouges vers le haut.

Klein retint son sourire peu évident, fit un pas sur le côté et reprit le Dé de Probabilité. Il baissa la tête et dit d’un ton gentleman : « Vous ne souhaitez pas l’écouter ?

« Faisons cela. Donnez-moi une réponse. 6 représente la coopération, tandis que tout le reste représente un rejet. »

Cela dit, il lança le Dé de Probabilité en l’air et tendit la main pour le rattraper.

Le dé blanc laiteux tomba droit et roula rapidement, montrant six points rouges !

« Très bien, » loua Klein en riant.

Après avoir renvoyé l’Œil Tout-Noir au-dessus du brouillard gris, il se tourna pour ouvrir la porte des toilettes et marcha lentement vers le salon.

Sous le regard de Darkwill et Harry, rempli d’anticipation, d’inquiétude, de curiosité et de perplexité, il s’arrêta soudain et lança le Dé de Probabilité.

« Non ! »

« Non ! »

Darkwill et le hibou crièrent en même temps, craignant qu’un score de 3 points ou moins ne se produise. Ce dernier s’envola instinctivement pour se distancer du gros qui pourrait être frappé par la foudre.

Avec un tintement clair, le dé blanc laiteux roula plusieurs fois sur la table basse avant de se fixer à 2 points.

Juste au moment où la couleur du visage de Darkwill s’estompa, le dé roula paresseusement et se fixa à 4.

« Pour les 12 prochaines heures, il sera relativement calme. » Klein s’assit calmement et commença à déguster son petit-déjeuner qui avait depuis longtemps refroidi.

Il avait vraiment une solution ? Darkwill baissa son corps et fixa le dé étrange sur la table basse.

Après près d’une minute, il ne put s’empêcher d’étendre la main et de lancer le dé, réussissant à obtenir un 6.

Juste au moment où sa paume se détacha, le dé se déplaça de lui-même vers 4.

Comme c’est magique… Quelle méthode Gehrman Sparrow a-t-il réellement utilisée ? A-t-il vraiment chié et trempé le dé à l’intérieur ? Ugh… Darkwill décida d’accepter le résultat et cessa de penser à la raison ; sinon, il soupçonnait qu’il finirait par vomir.

En levant les yeux vers Gehrman Sparrow, qui étalait calmement du beurre sur son pain, Darkwill ressentit soudain que, avec juste une promesse et 1 000 livres pour engager un garde du corps à ce niveau, c’était extrêmement rentable !

Il peut certainement être classé au même niveau que n’importe quel amiral pirate ! Si un magnat devait rencontrer une situation comme la mienne, il n’hésiterait pas à l’engager avec la moitié de sa richesse… Heureusement, je n’ai payé que 300 livres. Le reste sera supporté par le professeur et les autres… Darkwill se sentit soulagé en réalisant qu’il n’avait pas à s’inquiéter du lancer aléatoire du dé pendant les 12 prochaines heures. Il ne put s’empêcher de se lever et de s’étirer le dos.

Il se dirigea vers la fenêtre et ouvrit la fenêtre hermétiquement fermée pour voir les nuages épars éparpillés dans le ciel clair.

Le ciel azur sans fin s’agita alors qu’il reflétait la lumière brillante du soleil comme s’il avait d’innombrables fragments dorés éparpillés dedans. Cela revigora Darkwill alors qu’il sentait un poids se lever de sa poitrine.

Contrairement à Backlund, qui ne devenait chaud qu’à la fin février, l’archipel de Rorsted n’était plus en proie au froid. La vie était revenue dans cette région.

Face à la mer et à l’épanouissement des fleurs au printemps chaud… Klein, qui avait terminé son pain, se dirigea vers un endroit derrière Darkwill et se sentit comme un animal qui s’était réveillé de l’hibernation.

Il ne récita pas le poème qui lui traversa l’esprit, car premièrement, cela ne convenait pas à la personnalité de Gehrman Sparrow, et deuxièmement, cela ferait probablement réfléchir Darkwill sur le talent poétique de l’Empereur Roselle.

Jusqu’au soir, le dé ne roula toujours pas, mais le temps avait changé. De forts vents hurlaient alors que des nuages sombres s’accumulaient. Une tempête se préparait.

C’était le danger le plus commun en mer. Même si l’on prenait une route maritime sûre qui avait été traversée par d’autres, on rencontrait parfois des situations similaires. Ce n’était tout simplement pas aussi terrifiant.

Klein regarda les grandes vagues et le ciel sombre, et il avait l’impression que le navire naviguait à travers une vallée montagneuse. De chaque côté se trouvaient de hautes « falaises » bleu foncé qui pouvaient s’effondrer à tout moment.

La pression intense faisait qu’un Beyonder de milieu de séquence comme lui se sentait réprimé. Il souhaitait même prier Dieu, espérant que le paquebot traverserait la tempête en toute sécurité.

Il n’est pas étonnant que les marins, les pirates et les marchands qui vivent en mer pendant de longues périodes ne puissent s’empêcher de respecter le Seigneur des Tempêtes. Ils croiraient plus ou moins en « Lui »… Klein soupira en silence.

Bien qu’il ne croyait pas que la tempête, qui n’était pas si puissante, pouvait enterrer un paquebot propulsé à la fois par des voiles et des moteurs à vapeur, il attachait toujours de l’importance à la question en priant son identité alternative, le Dieu de la Mer Kalvetua.

Il avait peur que le Dé de Probabilité ne devienne soudainement fou pendant la tempête et roule un 1, provoquant le naufrage du navire au fond de la mer. Par conséquent, il décida de prendre des précautions préventives. Klein croyait au jugement du Serpent du Destin Will Auceptin selon lequel le Dé de Probabilité serait calme pendant 12 heures après le premier acte d’intimidation, mais cela sans conditions supplémentaires. Il croyait qu’il était plus probable qu’un Artefact Sceau avec des caractéristiques vivantes gère des situations comme une personne plutôt que des règles. Par conséquent, il devait prendre des précautions contre les problèmes qu’il pourrait causer.

Jetant un coup d’œil à Darkwill et au hibou qui avaient l’air quelque peu inquiets à cause de la tempête, Klein dit calmement : « Je vais faire une sieste.

« Continuez à surveiller le dé. Prenez des tours et ne vous détendez pas. »

« D’accord. » Regardant Gehrman Sparrow entrer dans la chambre principale, Darkwill se dirigea vers le côté de la table basse et s’assit. Alors qu’il fixait le dé, il demanda à Harry : « Quelles pensées as-tu maintenant ? »

Harry vola autour et murmura : « Pourquoi ne suis-je pas un pétrel ? »

Dans la chambre principale, Klein monta au-dessus du brouillard gris et invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer depuis le tas de déchets.

Il tenait le sceptre avec des gemmes bleues incrustées en haut et répondit rapidement à sa prière.

Klein n’a pas dépensé trop de sa spiritualité pour calmer la tempête. Cela était d’abord parce qu’ils n’étaient pas trop loin des mers environnantes de l’archipel de Rorsted. Un phénomène surnaturel aussi évident et exagéré pouvait facilement attirer l’attention du Roi de la Mer Jahn Kottman, qui partageait le même domaine, ou des Prêtres de la Tempête sur les navires. Deuxièmement, il devait conserver de la force pour faire face au Dé de Probabilité.

Ce qu’il fit était simple. Il augmenta le navire avec des couches d’effets de Beyonder, lui permettant de naviguer à travers la tempête de manière stable sans risque de chavirer.

Vers une Séquence 5 ou 6 Beyonder en dessous du rang de demi-dieu, faire quelque chose de similaire à un paquebot qui avait des centaines de personnes à bord nécessitait beaucoup de préparations et un rituel compliqué. Cela n’était possible qu’en les épuisant, mais pour un Dieu de la Mer de ce domaine, tout cela était simple et facile.

Un demi-dieu a déjà des indices d’un dieu… Klein soupira et jeta le sceptre dans le tas de déchets, avant de disparaître silencieusement au-dessus du brouillard gris.

Dans le temps qui suivit, le navire flottait de haut en bas comme une feuille dans le vent, mais peu importe à quel point les vagues bleu foncé étaient terrifiantes ou imposantes, rien ne lui arriva jusqu’à la fin de la tempête.

À 16 heures, jeudi. Backlund, rue Williams.

Fors Wall arriva à nouveau ici en voiture.

Elle ne s’assit pas à nouveau dans le café. Au lieu de cela, elle se promena dans la rue et observa les piétons et les bâtiments environnants. Elle prit également note de figures avec des traits spéciaux comme matériel pour son roman.

Il y a vraiment beaucoup d’étrangers. Ils viennent principalement de Feysac et d’Intis. Heh heh, l’un d’eux est un ours blanc barbare et trapu, tandis que l’autre est un coq coloré et ostentatoire… Fors se mit à rire silencieusement.

À ce moment-là, elle arriva au milieu de la rue Williams où se trouvait une chapelle abandonnée. Des vignes desséchées grimpaient sur ses murs, et des pierres grises étaient éparpillées partout.

Avec l’intention de ne pas gaspiller le paiement de M. Monde, Fors s’approcha délibérément pour vérifier s’il y avait des anomalies.

Elle fit le tour de la chapelle sans découvrir quoi que ce soit.

Ensuite, elle entra et évita les excréments dégoûtants et les choses pourries, et elle observa rapidement chaque coin.

Soudain, son regard s’arrêta alors qu’elle fronçait les sourcils peu à peu.

Dans un coin particulier de la ruine à moitié effondrée, le sol avait été creusé par quelqu’un. Le trou n’était ni trop grand ni trop profond, et il y avait des traces résiduelles de creusement avec des doigts !

Cela devrait être considéré comme une anomalie, non… Fors recula prudemment et ne fit pas d’enquête détaillée.

Après avoir parcouru toute la rue Williams, elle rentra immédiatement chez elle et organisa l’anomalie et le matériel qu’elle avait notés ensemble. Elle les sacrifia ensuite à M. Fool et lui demanda de les transmettre à The World. Fors ne cacha rien de ce qu’elle avait vu, même s’ils ne semblaient pas avoir de problèmes superficiels. Cela parce qu’elle savait très bien que toute anomalie serait jugée par The World, et non par elle qui ne comprenait pas la situation.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein commença immédiatement à lire le rapport que Mademoiselle Magicienne avait soumis.

Cette chapelle abandonnée a des signes d’avoir été creusée ? Les tentatives de creusement précédentes avaient été traitées par moi et Mademoiselle Sharron… Qui pourrait la creuser à nouveau ? Rafter Pound, ce descendant de la famille Tudor ? Il a failli mourir à cause de la possession de l’esprit maléfique. Sans aucun aide, il est peu probable qu’il prenne d’autres risques… Qui cela pourrait-il être… Klein réfléchit un moment, mais il ne pouvait pas se fixer sur un suspect. Tout ce qu’il pouvait faire était de continuer à lire.

Alors qu’il lisait les notes écrites dans un beau langage, il remarqua un point avec acuité.

Il y a beaucoup d’étrangers dans cette rue. Ils viennent principalement de Feysac et d’Intis…

Ce n’était pas comme ça quand je suis allé à la rue Williams… Une entreprise de Feysac ou d’Intis a-t-elle récemment ouvert là-bas ?

Feysac, Intis…

Klein rumina sur les noms des deux pays quand il se souvint soudain de quelque chose !

La famille royale de Feysac Einhorn, la famille Einhorn et l’ancienne famille royale d’Intis, la famille Sauron, contrôlent toutes deux le chemin du Chasseur, qui est aussi le chemin du Prêtre Rouge. C’étaient deux des types sanguins que l’esprit maléfique avait désignés comme capables de lever le sceau !

Avec les descendants de la famille Medici qui avaient été détruits au port de Bansy, les trois factions qui contrôlaient le chemin du Prêtre Rouge sont impliquées !

Le port de Bansy a été détruit, provoquant la caractéristique Beyonder de la famille Medici à utiliser une certaine connexion magique pour contacter l’esprit maléfique qui est soupçonné d’être l’Ange Rouge. Ainsi, les membres des familles Einhorn et Sauron ont été attirés ?

Non, ce n’est pas réaliste. Si l’Église des Tempêtes n’a pas découvert de caractéristiques Beyonder, ils auraient certainement remarqué un problème là-dedans…

Une autre raison ? L’esprit maléfique utilise une autre méthode pour attirer des gens des familles Einhorn et Sauron ? Par quoi ou par qui est-il passé pour le faire ? Le nombre de personnes qui connaissent l’existence de l’esprit maléfique n’est qu’une poignée—moi, Mademoiselle Sharron, ainsi que… Au milieu de ses pensées effrénées, Klein pensa soudain à une possibilité.

C’était Rafter Pound, le descendant de la famille Tudor qui avait été précédemment possédé par l’esprit maléfique ! Il était devenu sans le savoir un esclave de l’esprit maléfique ! Il avait secrètement aidé à répandre la nouvelle !

Et l’esprit maléfique avait cherché mon aide et celle de Mademoiselle Sharron pour nous engourdir en pensant que nous sommes les seuls à pouvoir le sauver ! Pour cela, il n’a pas hésité à trahir ses descendants ! Klein était alarmé alors qu’il avait l’impression d’avoir été trompé par l’esprit maléfique.