Chapitre 985
====================

Chapitre 985 Béni de la dissimulation

Au-dessus du gris-blanc sans fin, à l’intérieur du magnifique palais.

Juste au moment où la silhouette de Leonard Mitchell apparut à côté de la longue table en bronze, il se leva instinctivement et voulut s’incliner devant M. Fool.

Cependant, en regardant, il trouva le siège vide. Personne n’y était assis.

M. Fool ne s’assoit-il pas habituellement là ? Une pensée traversa l’esprit de Leonard alors qu’il portait son regard à l’autre extrémité de la longue table marbrée.

Le Monde était assis là silencieusement comme s’il était fusionné avec le brouillard gris dans un flou indistinct.

« … Nous ne sommes que tous les deux. Pas besoin d’utiliser délibérément l’apparence de Gehrman Sparrow, » dit Leonard de manière désinvolte au Monde en se rasseyant.

Après avoir découvert l’absence de M. Fool, il se détendit instantanément. Il n’était pas aussi réservé que lors de la précédente Réunion de Tarot—il était presque sur le point de mettre sa jambe sur la table.

« C’est une habitude, » répondit Klein succinctement.

Leonard hocha la tête en réfléchissant.

« J’ai entendu dire que le persona de Gehrman Sparrow en mer est une personne froide, réservée, raffinée et polie. Ta performance actuelle correspond très bien à cette description. Cependant, tu n’étais pas comme ça dans le passé, Klein. Tu dois te rappeler que tu n’agis que. Ne te laisse pas influencer par ton persona en tant que Gehrman Sparrow. »

Hé, je t’ai tiré ici pour discuter d’Amon, pas pour bavarder ! Pourquoi montres-tu si peu d’inquiétude pour les affaires de ton grand-père ? Klein avait effectivement pris l’habitude d’utiliser le persona du Monde dans de telles situations. Mais lorsque cela fut souligné par Leonard, il fut un peu gêné de revenir à son apparence originale. Il reconnut brièvement qu’il garderait cela à l’esprit.

« Pallez Zoroast t’a-t-il appris que ‘tu n’agis que’ ? »

« Oui, » répondit Leonard franchement.

Ce grand-père semble plutôt bien. Il a mentionné une information aussi cruciale à Leonard… Comparé à « Lui », le demi-dieu rat d’avant n’était vraiment pas à la hauteur. Elle n’a pas enseigné à Hazel les connaissances les plus courantes. Même si elle l’avait fait, elle en avait déformé certaines. Heh heh, peu importe à quel point tu es non affilié, comment pourraient-ils ne rien savoir au niveau d’un demi-dieu ? Même ce serpent de mer à moitié fou, Kalvetua, savait comment répondre aux rituels ou obtenir des objets sacrificiels. Il connaissait même un peu de théurgie et comment effectuer des dons… Klein se fit une première impression de Pallez Zoroast.

Cependant, il ne se hâta pas de porter un jugement. Après tout, la pêche était une activité qui nécessitait un appât. Une seule instance ne prouvait pas grand-chose. Voyant Klein silencieux, Leonard coupa les bavardages et passa aux choses sérieuses.

« Où as-tu découvert des traces du Blasphémateur Amon ? »

Klein alla droit au but.

« Je poursuivais un demi-dieu du chemin des Maraudeurs qui était sur le point de perdre le contrôle. Cependant, j’ai fini par rencontrer Amon à la périphérie de Backlund. Tout ce que je pouvais faire était d’utiliser les pouvoirs de M. Fool pour m’échapper directement. »

« L’avatar d’Amon est vraiment toujours à Backlund… » soupira Leonard avant de demander d’un ton plutôt curieux et désinvolte, « Pourquoi poursuivais-tu un demi-dieu du chemin des Maraudeurs qui est sur le point de perdre le contrôle ? »

Après avoir posé la question, il réalisa quelque chose et ajouta rapidement, « Si cela implique certains plans de M. Fool, fais comme si je n’avais jamais demandé. »

Pourquoi ? N’est-ce pas le devoir d’un Nighthawk de s’occuper des Beyonders sur le point de perdre le contrôle ou de ceux qui ont perdu le contrôle ? Klein soupira en entendant la question de Leonard.

Cela raviva des souvenirs de son temps à Tingen City.

Au cours de ces deux mois et quelques, il avait géré de nombreuses affaires similaires. Cela incluait le Punisseur Mandaté de l’Église des Tempêtes qui s’était transformé en monstre, la perte de contrôle de Hood Eugen, et la corruption de l’Ancien Neil par le Sage Caché. Bien qu’ils ne soient qu’une poignée, ils lui avaient laissé une profonde impression. Cela avait gravé certaines actions dans sa mémoire.

Ainsi, après avoir pris en compte tout ce qu’il savait, et étant arrivé à la conclusion que le demi-dieu du chemin des Maraudeurs était sur le point de perdre le contrôle après avoir mordu quelqu’un de manière féroce, il n’hésita pas et utilisa son illusion d’en bas. De là, il obtint la confirmation de Hazel et n’attendit même pas un jour ou deux pour faire des préparatifs. Tout ce qu’il fit fut de faire une divination au-dessus du brouillard gris et de concevoir un plan grossier avant d’agir.

De telles affaires étaient des urgences pour lui !

De plus, Klein avait depuis longtemps l’intention de se débarrasser du demi-dieu du chemin des Maraudeurs parce que la malveillance qu’elle avait montrée en s’occupant de Hazel était évidente. De plus, elle avait essayé d’inciter Mademoiselle Magicienne à chercher un trésor qui était en réalité un piège. S’il n’avait pas été un demi-dieu à l’époque, ce qui signifiait une grande différence de force, il aurait agi à ce moment-là. En outre, il avait également peur de déclencher des accidents inutiles.

C’est précisément pour cela qu’il suivit son plan prédéterminé pour l’éliminer une fois qu’il confirma l’état du demi-dieu du chemin des Maraudeurs.

La première étape de son plan était d’attirer l’ennemi hors du Manoir Moose pour l’empêcher de produire sa forme incomplète de Créature Mythique avant de mourir, car cela aurait affecté les gens ordinaires. Le résultat fut plutôt satisfaisant. Avec lui comme appât, il atteignit son objectif, mais il échoua à utiliser le bombardement de Canon Aérien pour finir le combat. Cela fit fuir le demi-dieu du chemin des Maraudeurs dans les bois et parasiter un arbre.

Klein avait en fait une deuxième étape à son plan et avait même préparé des mesures de secours au cas où il échouerait à l’éliminer. À sa grande surprise, Amon apparut soudainement, le faisant annuler tous ses plans et fuir sans hésitation. Le plan de secours de Klein était de laisser une marionnette échapper au champ de bataille et d’écrire au produit demi-dieu expérimental de l’Épiscopat Numinique, Patrick Bryan, pour obtenir son aide. Cet Immortel possédait probablement la capacité de traverser le monde des esprits après tout. Et s’il y avait des circonstances imprévues supplémentaires, il pouvait invoquer Mademoiselle Messagère et faire un paiement après l’acte.

Alors que ses souvenirs refaisaient surface, Klein répondit à Leonard d’un ton soupirant, « Un secret. »

Après une seconde de pause, il demanda, « Pourquoi n’as-tu pas trouvé l’occasion d’informer l’Église de l’Éternité de l’arrivée de l’avatar d’Amon à Backlund ? »

Leonard donna rapidement une explication, indiquant que si le corps réel d’Amon devait arriver, une descente de divinité était presque certaine. Il expliqua également qu’Amon pouvait utiliser la mort de « Son » avatar pour voir les changements correspondants dans le destin ; ainsi, trouver la source du tumulte et comprendre la portée d’activité du maître d’œuvre. C’était aussi le style d’Amon de tourner autour d’un avatar superficiel mais de cacher une douzaine, des dizaines, ou des centaines d’avatars. Les avatars d’Amon pouvaient parasiter toutes sortes de créatures avec de la spiritualité. Si l’on n’était pas un demi-dieu, on ne remarquerait même pas le parasite.

Vers la fin, Leonard informa Klein en détail de l’exemple que l’Ancien avait soulevé sur la façon dont Amon volerait le destin de quelqu’un.

Cela envoya un frisson dans le dos de Klein, reconnaissant qu’il n’avait pas été imprudent en traitant avec Amon. Sinon, M. Fool aurait pu être remplacé.

Il n’est pas surprenant que Leonard n’ait pas signalé l’affaire… Pour qu’Amon apparaisse si ouvertement, « Il » est en réalité en train de pêcher. De plus, il a encore plus d’avatars cachés en secret, et « Il » peut parasiter les microbes dans l’air… Rien que cela me fait frémir. Les créatures que je peux contrôler en ce moment ne peuvent même pas atteindre cet état. Plus la créature est petite, plus il est difficile de voir les Fils du Corps Spirituel. C’est un cas assez spécial… Sigh, je ne peux pas utiliser le pouvoir de l’Église, à moins que ce soit fait par quelqu’un qui n’a aucun problème sous tous les aspects… Klein compatissait alors qu’il comprenait plus profondément la terreur d’Amon. Cela lui laissait une impression plus profonde.

De son point de vue, Leonard était un excellent candidat pour signaler l’affaire à l’Église de l’Éternelle Nuit, mais avec Pallez Zoroast le parasitant, il n’osait pas exposer son existence à Amon.

De plus, L’Homme Pendue pouvait également assumer cette responsabilité, mais il n’était pas en mesure de fournir la source de l’information. Cela signifiait des problèmes qui méritaient des enquêtes plus approfondies.

Un choix après l’autre traversait l’esprit de Klein. Finalement, il s’arrêta sur lui-même – ses identités en tant que Klein Moretti et Gehrman Sparrow !

En tant que Béni de l’Éternelle Nuit, il est tout à fait raisonnable que j’informe l’Église de l’apparition d’Amon à Backlund. Amon ne pourra pas trouver de défaut à cela.

Et m’étant impliqué dans la bataille avec le demi-dieu du chemin du Maraudeur ce soir, en tant que Sorcier Bizarro qui a été témoin d’Amon et qui possède maintenant la connaissance que l’avatar de l’Ange du Temps est ici à Backlund, c’est aussi très normal et ce n’est pas quelque chose qui suscitera la suspicion d’Amon. En même temps, comme je suis un Béni de l’Éternelle Nuit, juste la perte d’un avatar ne devrait probablement pas encourir « Sa » pleine colère pour la vengeance. Après tout, « Il » pourrait faire face à un piège très possible – la descente d’une divinité ! Avoir un soutien se sent vraiment bien… Cependant, un prix est toujours exigé pour ce que le destin accorde… Klein parvint rapidement à une conclusion sur la question.

Puis, il changea habituellement son point de vue et commença à considérer cette affaire du point de vue d’Amon.

Amon n’est certainement pas étranger aux Sorciers Bizarros. « Il » peut déterminer mon chemin à partir de mon contrôle des marionnettes et de mon échange de lieux.

Puisqu’Amon a permis à un Sorcier Bizarro de fuir, « Il » a dû faire des préparatifs pour être exposé. « Il » espérait même attirer la cible « qu’Il » recherche.

J’utilisais le visage de Gehrman Sparrow, mais cela n’implique rien. L’apparence d’un Sans Visage est la moindre des préoccupations… Hmm, alors comment Amon déterminerait-il mon identité ? Un puissant qui se cache dans l’ombre et un demi-dieu du chemin du Voyant… Comme l’Église de l’Éternelle Nuit et l’Ordre Secret contrôlent les formules, les ingrédients et une sirène, il n’y a presque pas de Sorciers Bizarros non affiliés. Les descendants de la famille Antigonus ont tous été anéantis. Par conséquent, un Sorcier Bizarro provient soit de l’Ordre Secret, soit d’un proxy secret que l’Église de l’Éternelle Nuit nourrit secrètement…

Avec moi étant à Backlund, la réponse est presque évidente…

Pour ces raisons, Amon ne trouverait pas difficile de déterminer que l’Église de l’Éternelle Nuit est au courant de « Ses » déplacements et commencera une opération pour l’éliminer. Mon rapport sur « Lui » sera dans les attentes. Ne pas le faire serait anormal…

Oui, « Il » se cachera certainement. Même s’il remplace l’identité de ce demi-dieu du chemin du Maraudeur, « Il » ne viendra pas à la rue Böklund de sitôt !

Ayant porté ce jugement, Klein se sentit immédiatement un peu plus soulagé car cela signifiait qu’il aurait beaucoup de temps pour se préparer !

« Quelles idées as-tu ? » Voyant le silence prolongé de Klein après qu’il ait terminé sa description, Leonard ne put s’empêcher de demander.

Klein réfréna ses pensées et demanda sans lui répondre : « Quelles suggestions Pallez Zoroast a-t-il à ce sujet ? »

« Il a dit que si tu souhaites traiter avec l’avatar d’Amon à Backlund, tu dois d’abord obtenir les bénédictions de la Dissimulation, » répondit Leonard honnêtement.

Bénédictions de la Dissimulation… Pallez Zoroast essaie ouvertement de me tester. La moitié du symbole derrière le siège du Fool représente la dissimulation… En utilisant des Anges de Papier et la carte du Prêtre Rouge, je peux agiter les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, rendant possible pour moi de perturber l’avatar d’Amon. Cependant, cela ne pourra probablement pas empêcher « Lui » de fouiller dans le destin lui-même… Cependant, j’ai encore une autre identité en tant que Béni de l’Éternelle Nuit, et un autre titre de la Déesse est la Mère de la Dissimulation… Éliminer l’avatar d’Amon est-il considéré comme payer le prix ou recevoir un don ? On dirait les deux… Klein pensa avant de répondre d’une voix profonde :

« Dis à Pallez Zoroast que je suis un Béni de la Dissimulation. Je vais essayer de prier pour obtenir de l’aide. »

Il faisait référence à être le Béni de la Mère de la Dissimulation, mais il était certain que Pallez Zoroast le comprendrait comme étant le Béni du Fool.