Chapitre 1114
====================

La forêt qui aurait dû être engloutie dans l’obscurité et en déclin était remplie de la lumière orange-rouge du crépuscule. La lumière était intense et brûlait comme le feu, mais elle ne pouvait s’empêcher de porter un sens de brillance qui ne pouvait être ignoré.

Avec le Crucifix Non-Ombre qui semblait être de la lumière pure condensée dans sa main, Derrick Berg avança lentement. Le chasseur de démons grisonnant Colin, qui marchait derrière lui à gauche, tenait deux épées droites dans sa main. Haim, qui marchait derrière lui à droite, tenait le marteau du Rugissement du Dieu du Tonnerre. Ce demi-géant de deux mètres était prêt à échanger le marteau contre l’Artifact Sceau avec Derrick à tout moment.

La radiance émise par le Crucifix Non-Ombre devenait de plus en plus faible, comme si le soleil s’était déjà couché à l’horizon, ne laissant qu’une lueur dorée.

Bien sûr, personne de la Ville d’Argent n’avait jamais vu une telle scène auparavant. Ils ne pouvaient que se servir des descriptions de la littérature ancienne pour l’imaginer. De même, c’était la première fois qu’ils comprenaient ce que signifiait un coucher de soleil.

Whoosh !

Alors que l’équipe d’exploration s’enfonçait plus profondément, un vent commença à souffler dans la forêt Waning presque gelée. C’était comme si d’innombrables êtres vivants pleuraient profondément dans la forêt.

Cependant, Derrick et sa compagnie ne ressentaient aucun effet du vent.

Whoosh !

Le son du vent s’intensifia, faisant trembler son cœur. Derrick sentit soudain un frisson lui parcourir le cou, faisant dresser ses cheveux sur sa tête. Son corps et son esprit devinrent froids.

En général, c’était l’instinct humain de rétracter son cou, de lever les bras et de défendre son dos à de tels moments. Ils se retournaient alors à moitié, observaient la situation et étaient prêts à attaquer. Cependant, Derrick ne le fit pas, car dans un environnement dangereux, la précipitation entraînait souvent des situations terribles. De plus, il avait le Chef et son coéquipier derrière lui. Il avait une confiance totale en eux pour réagir à temps ; ainsi, il avait confié sa vie à eux.

Avec un sifflement, une lame argentée enveloppée d’un petit éclair serpentant vola près du cou de Derrick, vaporisant une silhouette floue et tordue dans la lumière du crépuscule.

En même temps, le Crucifix Non-Ombre fut déclenché par quelque chose. Il sortit soudain de son état sombre et terne, faisant que la lumière qu’il émettait redevienne brillante et pure.

L’aube semblait arriver immédiatement dans la zone environnante alors que des ombres noires indescriptibles commençaient à se montrer dans la lumière de l’aube avant de fondre rapidement.

Après que tout se soit calmé, Derrick regarda devant lui et demanda avec curiosité : « Que sont ces choses ? Elles ne ressemblent pas à des spectres, des ombres ou des esprits malins… »

Le chasseur de démons Colin observa la zone et dit lentement : « Une aura résiduelle d’une sorte… Elles semblent s’être combinées avec le pouvoir du crépuscule, provoquant une certaine anomalie. »

Je n’ai jamais vu de tels monstres… Derrick serra la prise sur le Crucifix Non-Ombre et déplaça son autre doigt, qui n’avait pas été piqué, sur les épines.

S’appuyant sur le Crucifix Non-Ombre qui était le némésis du mal qui les entourait, l’équipe d’expédition progressa plutôt bien. Peu de temps après, ils arrivèrent au cœur de la forêt Waning. À travers les arbres, ils pouvaient vaguement voir un ciel orange-rouge au loin.

Les dégâts ici n’étaient pas trop graves. Les branches et les feuilles restaient suspendues dans les airs, bloquant le crépuscule gelé, assombrissant l’environnement.

Après avoir soigneusement contourné l’endroit, la zone devant les yeux de Derrick s’illumina soudainement. Il vit deux tombstones grisâtres et marbrés.

Avant qu’il puisse les observer attentivement, les rayons du crépuscule qui brillaient à travers les interstices des feuilles produisirent en même temps un étrange effet de réfraction, s’entrelacant pour former une gigantesque silhouette de près de dix mètres de haut.

Cette silhouette était très floue et contenait une aura éternelle et imperturbable. C’était comme un reflet d’une ère mythique.

Sa peau était gris-bleu, et elle portait une armure argent-grise qui semblait être tachée de sang. Son visage brillait comme le soleil couchant, comme s’il était une manifestation de ses yeux. Rien que son existence avait fait plier les arbres environnants et le vide, faisant tout autour d’elle commencer à décliner de manière incontrôlable.

En voyant cette scène, une pensée surgit dans l’esprit de chacun sans explication :

Roi Géant, Ancien Dieu Aurmir !

Des frissons apparurent sur la peau des membres de l’équipe d’expédition—Joshua, Haim et Antiona. Petit à petit, les frissons émettaient des couleurs gris-bleu. Au centre de leurs sourcils, chair et sang se débattaient, comme si un monstre était sur le point de percer.

Ils avaient collectivement été mis dans un état de perte de contrôle imminente.

Ils n’avaient même pas vu la forme de la Créature Mythique. S’approcher de la silhouette avait déjà conduit à des signes de perte de contrôle, la gravité de la situation augmentant.

Derrick Berg s’en sortait relativement bien car la lumière pure du Crucifix Non-Ombre l’enveloppait, lui donnant une sensation de chaleur, lui permettant de supporter temporairement l’effet de déclin.

À ce moment-là, Colin Iliad s’était déjà penché. Il tenait deux épées enduites de pommade, et il courut vers cette silhouette terrifiante à la vitesse d’un ouragan.

Cependant, ce chasseur de démons ne chargea pas en ligne droite. Son jeu de jambes était ingénieux alors qu’il se déplaçait de gauche à droite, s’approchant de son ennemi de manière en zigzag.

La gigantesque silhouette qui se tenait dans le crépuscule regardait tout avec ses yeux semblables à un coucher de soleil. Elle semblait sans émotion, comme une statue taillée dans la pierre.

Soudain, l’éclat de son visage clignota.

Elle se pencha alors et frappa lourdement ses poings sur le sol.

Boom !

Le sol trembla violemment alors qu’une fissure s’ouvrait. Cela fit perdre l’équilibre à Derrick et aux autres alors qu’ils titubaient et failli tomber.

Quant au chasseur de démons Colin, il avait sauté à l’avance à une hauteur de plus de dix mètres, et il fendit vers le bas avec ses deux épées de manière dominatrice.

À ce moment-là, la silhouette qui semblait venir d’une légende mythique tira une épée illusoire de la fissure dans le sol. La grande épée qui semblait être une manifestation du crépuscule lui-même fut soudainement brandie vers l’avant.

La tempête de lumière orange-rouge prit soudainement forme et se dirigea vers le chasseur de démons Colin, ainsi que Derrick et sa compagnie qui se trouvaient juste derrière lui.

Partout où la lumière passait, les arbres se fanaient et le sol se transformait en sable. Tout commença à décliner de manière irréversible alors qu’un chemin se dessinait.

Boom !

La tempête du crépuscule fut bloquée par des murs invisibles, faisant trembler la forêt.

À un moment donné, l’Ancien Berger Lovia était apparu à côté de Derrick. Devant lui se tenait une grande silhouette illusoire couverte d’une armure argentée.

La silhouette avec une lueur rouge foncé près de ses yeux s’agenouilla et enfonça une grande épée illusoire dans le sol, créant un mur invisible et exceptionnellement fort.

Bam !

À ce moment-là, les deux épées du chasseur de démons Colin tranchèrent la silhouette de près de dix mètres de haut qui possédait l’aura d’un ancien dieu, envoyant des étincelles par milliers.

La silhouette argentée n’a subi aucun dommage. L’armure gris argenté couverte de taches de sang s’est seulement assombrie un peu.

Avec la force du rebond, Colin s’est à nouveau élevé dans les airs. Il a fait une pirouette en plein vol et a lancé son attaque à nouveau.

Dans le Domaine Décroissant, il n’osait pas libérer sa forme de Créature Mythique, car il était très probable qu’il n’y ait aucun moyen de revenir en arrière.

Voyant que le fantôme issu d’une légende mythique avait été bloqué, Derrick a rapidement suivi le tremblement soudain et la chaleur du Crucifix Non-Ombre dans sa paume, et il a pressé son doigt contre une pointe.

Son sang a afflué dans la croix avec la douleur. Une lumière vigoureuse et brillante a jailli, s’élevant dans les airs et se dirigeant vers le bas, enveloppant instantanément la silhouette en armure gris argenté. Ses yeux étaient comme un mini soleil couchant.

Dans la lumière sainte, solennelle et pure, la gigantesque et illusoire figure a cessé de bouger, comme si elle avait rencontré son ennemi naturel, et l’armure gris argenté teintée de la lumière du crépuscule a commencé à fondre.

Saisissant cette opportunité, le chevalier esprit maléfique devant le Berger Ancien Lovia a tiré l’illusoire grande épée du sol. Avec plusieurs déchirures argentées oscillant entre disparaître et réapparaître, elles ont instantanément frappé l’ennemi.

Les deux épées du Chasseur de Démons Colin ont tranché vers le bas, comme si elles émettaient des rayons de la lumière de l’aube qui enveloppaient la tête de la figure ancienne.

Joshua, Haim et les autres n’ont pas hésité à libérer leurs attaques les plus puissantes.

Après trois tours, la figure illusoire qui semblait avoir traversé le temps avait enfin commencé à s’effondrer, réduite à des points de lumière orange brûlante.

Lorsque le Chasseur de Démons Colin a atterri au sol, il a réfléchi et a dit : « Cela devait être les restes de la volonté du Roi Géant pour protéger cette zone. Après de nombreuses années de fusion avec l’environnement, elle a un certain degré de force et une forme. C’est un type d’esprit maléfique.

« Quels secrets sont cachés ici… »

En entendant les mots du Chef, tout le monde a tourné son regard vers l’avant, vers l’endroit où le fantôme terrifiant avait barré leur chemin. L’atmosphère était plutôt lourde.

Heureusement, ce n’était qu’un esprit maléfique qui était retenu par le Crucifix Non-Ombre… C’était juste une petite portion de sa volonté résiduelle et n’avait presque plus de force. Après des milliers d’années, il est toujours aussi terrifiant. À quoi ressemblerait un véritable dieu ancien… Euh, pourquoi « Il » aurait une volonté si forte de protéger cela ? Est-ce parce que c’est là que « Ses » parents sont enterrés ? Alors que Derrick poussait un soupir de soulagement, il a suivi le Chef et la compagnie vers la tombe tout en étant assailli par des interrogations et de la curiosité.

Ouf… Je n’ai pas besoin de faire quoi que ce soit… Je dois dire, ce Crucifix Non-Ombre est vraiment très utile dans la Cour du Roi Géant. C’est si bon que je me demande si c’est l’objectif d’Adam… Au-dessus du brouillard gris, Klein a poussé un soupir de soulagement et a abaissé le Sceptre du Dieu de la Mer qui avait été levé plus haut.

Il a ensuite dirigé son regard vers l’endroit où la volonté résiduelle du Roi Géant avait continué à protéger pendant plus de milliers d’années.

La première chose qu’il a vue était deux anciennes pierres tombales marbrées. Sur elles étaient inscrits les mots « Père » et « Mère » en Jotun.

Elles contenaient une mystique qui pouvait éveiller les pouvoirs de la nature. Cela permettait de ressentir directement les émotions mélangées de nostalgie, de tristesse, de douleur et de culpabilité sans réaliser qu’elles les infectaient et les rendaient déprimés.

Derrière le pilier de pierre se trouvait une tombe, mais elle avait déjà été détruite, révélant deux cercueils noirs en dessous.

On ne sait pas qui avait ouvert les couvercles des cercueils, comme si une confirmation avait été faite. Cela a fait que les deux squelettes grisâtres allongés à l’intérieur ont été baignés dans la lumière qui pénétrait à travers les feuilles, les teintant d’une couleur rouge-orange ressemblant à du sang.

Ces deux squelettes avaient la forme d’humains. L’un mesurait moins de 1,9 mètre, tandis que l’autre mesurait moins de 1,8 mètre.