Chapitre 238
====================

Audrey n’était pas surprise par la demande du Soleil. Depuis que la « méthode d’acteur » s’était répandue dans la Ville d’Argent, le temps qui s’était écoulé suggérait qu’il était probablement proche de la fin de sa période de digestion. Chercher la formule de potion suivante était définitivement l’une de ses plus hautes priorités.

Je me demande comment le Barde agit ? Chante-t-il de la poésie tous les jours ? Lorsqu’il rencontre un combat, esquive-t-il sur le côté et utilise-t-il son chant pour apporter courage et force à ses compagnons ? Ou peut-être se bénit-il d’abord avant de charger en avant avec un marteau ou une épée levée ? Je me demande si cela améliorera sa capacité à chanter. Si c’est possible, alors il serait définitivement un chanteur ou un chanteur d’opéra exceptionnel… pensa Audrey avec grand intérêt. Elle ne s’empressa pas d’exprimer sa position, afin de ne pas laisser le Soleil augmenter le prix à nouveau.

Ce n’était pas quelque chose qu’elle avait appris de son tuteur ou des rassemblements de Transcendants auxquels elle avait assisté. C’était purement une technique qu’elle avait développée elle-même après avoir avancé pour devenir Télépathe.

« Je ferai de mon mieux pour trouver la formule de potion de Séquence 8 correspondant au chemin du Barde, mais ce ne sera pas aujourd’hui. Êtes-vous satisfaite de cette condition ? » dit Audrey en délibérant avant de regarder le siège d’honneur à la table ancienne. « Nous pouvons demander l’aide de M. Fool pour témoigner de cet accord. »

À ce moment-là, Klein rit et répondit : « Mademoiselle Justice, peut-être que je peux vous fournir la formule du Suppliant de Lumière. »

Les yeux d’Audrey s’illuminèrent alors qu’elle hocha rapidement la tête.

« Pas de problème ! Alors, que devrais-je utiliser pour échanger avec vous ? »

Je n’y ai pas encore pensé… Klein rit et dit : « Ne vous inquiétez pas ; peut-être que mes adorateurs auront besoin d’aide dans certaines affaires à l’avenir. »

Ses pensées étaient très simples. S’il permettait à Mademoiselle Justice d’obtenir la formule du Suppliant de Lumière dans ses cercles de Transcendants, alors la connaissance qu’il avait volée au Soleil Éternel au prix d’une quasi-immolation ne serait-elle pas vaine ?

Au moins, elle serait gaspillée au Club de Tarot !

« D’accord, je ferai de mon mieux pour les aider ! » promit Audrey avec joie.

Klein joignit les mains et un morceau de parchemin en peau de chèvre jaunâtre apparut devant lui. Dessus se trouvait la formule de la potion du Suppliant de Lumière, y compris les ingrédients de substitution et leurs noms anciens. De plus, ils étaient tous traduits en Jotun.

« Ingrédients principaux : un morceau de Roche Brillante ou de la poudre d’Âme Éblouissante ; Sang d’un Hérisson Miroir ou le Cœur d’un Titan de Magma ; Ingrédients supplémentaires : un Tournesol à Bord Doré, trois gouttes de Jus d’Aconit… »

Avec une légère poussée, le parchemin en peau de chèvre apparut devant le Soleil.

Bien qu’il puisse prier M. Fool pour rappeler la formule même s’il l’oubliait complètement, Derrick mémorisait toujours la formule avec diligence. Il lui fallut un certain temps avant de dire : « Mademoiselle Justice, nous pouvons parler des dragons. »

« M. Fool, je demande votre permission pour parler avec M. Soleil seul. » Audrey leva rapidement la main.

Elle croyait à l’origine que le Soleil mettrait le contenu approprié sur papier pour qu’elle puisse le lire, mais il serait inconvenant pour elle de poser des questions. Elle devrait écrire ses questions et les lui renvoyer. Une telle façon de communiquer était totalement encombrante.

Parler avec lui seul ? Dans une telle conversation, vous ne comprendriez probablement pas ce que dit le Soleil ; de même pour le Soleil… Klein hocha la tête alors que sa voix restait placide.

« D’accord. »

Dans les cercles de Transcendants, Hermes était une langue qu’il fallait maîtriser. L’Hermès ancien était quelque chose que l’on pouvait apprendre et était relativement populaire. Le Jotun, le Draconique et l’Elvish étaient relativement moins populaires, donc peu de gens les connaissaient.

Au moment où cela fut dit, Klein isola Le Pendu, l’empêchant de voir ou d’entendre.

Alger avait un certain intérêt pour la connaissance des dragons, mais cela ne suffisait pas pour qu’il paie le prix d’écouter, alors il garda le silence et attendit.

Voyant que M. Fool avait fait un geste pour qu’ils commencent à parler, Le Soleil, Derrick, resta silencieux pendant quelques secondes, organisa ses mots et dit : « Les dragons sont des ennemis mortels du Roi Géant. Ils ressemblent tous à des lézards agrandis, et leurs corps entiers sont couverts d’écailles de différentes couleurs. Leurs quatre membres sont épais et puissants, et leurs ailes sont suffisamment larges pour propulser leurs corps géants en vol. Ils sont les souverains du ciel.

« Ils ont une myriade de capacités, certains ont la capacité de cracher du feu, d’autres celle de commander la foudre, d’apporter de la corrosion, ou même de créer du gel. Mais ce ne sont pas des capacités courantes parmi les dragons. Le Dragon de l’Esprit occupe le plus grand nombre de dragons avec le Roi Dragon Ankewelt comme représentant. Le chemin de Transcendant qui découle du Dragon de l’Esprit est le Spectateur. Dans la Ville d’Argent, nous l’appelons généralement le chemin du Dragon. »

En ce qui concerne des échanges similaires, Derrick avait initialement préparé à régurgiter les textes historiques, mais en découvrant que Mademoiselle Justice et M. Le Pendu ne semblaient pas partager le même « monde », il réalisa progressivement la valeur de l’histoire largement connue de la Ville d’Argent. Ainsi, il ne parla cette fois que des dragons et ne mentionna rien des géants, des elfes, des mutants, des phénix, des vampires, etc.

Le Roi des Dragons Ankewelt… Cela correspond aux archives de l’Église… Audrey hocha légèrement la tête, s’abstint poliment d’interrompre la narration du Soleil.

Derrick se remémora le contenu de son manuel et dit : « À l’époque, le dragon le plus puissant et le plus terrifiant était le Roi Dragon Ankewelt, également connu sous le nom de Dragon de l’Imagination. En dehors de lui, son fils, Alzuhod, couvrait le ciel, surplombant les figures célèbres et puissantes à travers la terre et la mer. Son nom était le Dragon des Cauchemars.

« Concernant le Dragon de l’Imagination Ankewelt, il y avait une légende selon laquelle tout ce qu’il imaginait se manifestait. Le royaume qu’il imaginait descendrait certainement dans le monde matériel. L’avenir qu’il déclarait se déroulerait certainement et deviendrait réalité. »

Cela… Klein fronça soudain les sourcils. Si ce n’était pas le fait que Justice Audrey était concentrée à écouter le Soleil, elle aurait certainement remarqué son anormalité, même s’il était couvert par la dense brume grise.

La description lui fit penser à l’Artifact Sceau 0-08 !

Un avenir déclaré se déroulerait certainement… Ils partagent des caractéristiques similaires ! Klein se pencha en arrière dans sa chaise ; il avait l’air détendu, mais en réalité, il était encore plus concentré.

Dragon de l’Imagination, c’est tellement cool… C’est le signe d’une divinité ! Les yeux d’Audrey s’illuminèrent en l’entendant, remplis d’excitation et d’anticipation.

Derrick marqua une pause de quelques secondes avant de continuer : « Son fils, le Dragon des Cauchemars, Alzuhod, est tout aussi terrifiant. Il peut contrôler les cœurs de chaque créature vivante et les amener à agir selon sa volonté. Et ces créatures vivantes auront du mal à le sentir, croyant que leurs actions étaient de leur propre volonté. Il fabriquera également de véritables cauchemars en réalité, amenant de nombreuses créatures vivantes à y participer sans le savoir. Il leur donnerait alors les fins les plus cruelles et choquantes.

« La légende dit qu’il aime particulièrement les méfaits, qu’il laissera un prince embrasser une princesse pour la réveiller, mais la princesse est déjà en grande partie pourrie. Il fera porter des chaussures de danse à des filles ordinaires et les fera danser devant le prince, mais elles se retrouveront incapables de le faire jusqu’à leur mort. Il créera toutes sortes de coïncidences et poussera les destins de nombreuses créatures vivantes vers la tragédie. »

Toutes sortes de coïncidences… Cela ressemble encore plus à un 0-08… Bien sûr, je ne sais pas grand-chose sur l’Artifact Sceau… Klein résista à l’envie de se frotter le menton tout en se faisant passer pour un ancien puits immuable.

« Quel dragon vil… Cependant, ses capacités sont très intéressantes, » dit Audrey, à moitié soupirant, à moitié excitée.

Est-ce l’avenir du chemin du Spectateur ? Non, je dois l’appeler le chemin du Dragon ! Je ne veux pas passer à une autre Séquence ! Audrey souhaitait pouvoir immédiatement devenir une Psychiatre de Séquence 7 et continuer son avancement rapide.

Le Soleil Derrick répondit sincèrement : « Cela fait deux à trois mille ans depuis l’histoire du dragon et du Roi Géant. Tout ce que je sais vient des manuels et des légendes, donc il n’y a aucune garantie de son authenticité. »

« Au moins, votre histoire reste intacte. » Audrey était de bonne humeur. « Et ensuite ? »

« Ensuite ? Le Créateur s’est réveillé, et le Dragon de l’Imagination, le Dragon du Cauchemar, et d’autres dragons célèbres sont tombés du ciel, perdant tout, y compris leur vie. Cela a entraîné un manque de lumière du soleil pendant 49 jours, provoquant l’éruption de nombreux volcans, ainsi que des marées qui ont noyé tout. Et après le déclin des dragons, ils ne pouvaient que se cacher dans diverses zones dangereuses. Plus tard, le Roi Géant a également été détruit par le Créateur, » dit Derrick d’un ton lourd.

C’est différent de l’histoire que je connais… N’était-ce pas le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Brûlant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse qui ont conduit l’humanité à vaincre les dragons, les géants, et à tuer leurs rois ? Audrey se sentait confuse, comme si le temps et l’histoire étaient d’une manière ou d’une autre hors de place.

Klein était également perplexe à ce sujet et avait l’impression que la véritable histoire était truffée de mystères, surtout qu’elle provenait de la Deuxième Époque, une époque plus ancienne que l’histoire.

La plupart des légendes enregistrées dans les anciens textes de l’Église devraient être fausses, mais l’histoire de la Ville d’Argent ne peut pas être complètement crue… À quoi ressemblerait la véritable histoire ? Il rassembla ses pensées, sourit et demanda : « L’échange est-il terminé ? »

« C’est tout ce que je sais, » répondit Derrick avec honte.

Il avait l’impression que les informations qu’il avait fournies ne correspondaient pas à la valeur de la formule de potion de Suppliant de Lumière.

Audrey prit une respiration silencieuse, tandis que les coins de sa bouche se courbaient vers le haut.

« Je suis très satisfaite. »

Je connais ma direction future… ajouta-t-elle joyeusement dans son esprit.

Après quelques échanges supplémentaires, Klein annonça la fin de ce Tarot Club de la semaine.

Après avoir raccompagné Mademoiselle Justice et les autres, il ne s’attarda pas plus longtemps et retourna rapidement dans sa chambre pour réduire le risque d’être découvert par d’autres.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey marchait joyeusement d’un côté à l’autre, prévoyant de récompenser Susie avec quelques friandises pour chiens.

Juste à ce moment-là, elle entendit frapper à la porte.

D’après le son de ses pas et sa démarche, elle pouvait dire que c’était sa servante personnelle, Annie.

« Entrez. » Audrey regarda dans le miroir, lissa ses cheveux et redressa son dos.

Annie entra avec un morceau de papier et sourit.

« Mademoiselle, un télégramme pour vous est arrivé du Continent Sud. »

Continent Sud ? Alfred ? Audrey pensa soudain à son frère aîné, prit le papier avec joie et l’examina de près.

C’était en effet de son deuxième frère, Alfred Hall. Il avait envoyé un télégramme depuis la côte est de l’Empire Balam et il disait :

« J’ai trouvé le Salamandre Arc-en-Ciel que vous vouliez. Deux au total. Veuillez attendre sa livraison. »

Mais, je n’en ai plus besoin… Audrey se figea, cligna des yeux et tourna la tête brusquement vers Susie.

Le grand golden retriever remuait la queue avec une expression ahurie.