Chapitre 813
====================

Chapitre 813 : Tyran

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À part le Coup de Fureur du chemin des Marins, Alger savait qu’il n’avait aucun pouvoir adéquat contre le corps robuste du gargouille à six ailes en raison de son immunité aux frappes de foudre.

Bien sûr, créer directement une résonance avec ses organes auditifs et son Corps de Cœur et d’Esprit par le biais de son chant était la méthode la plus efficace. Si cette rencontre avait eu lieu ailleurs, Alger aurait certainement exploité le grand poids et le manque d’agilité de la gargouille pour tourner autour d’elle. Ensuite, tout en chantant pour l’affecter, il aurait attaqué le même point avec des lames de vent aiguisées, usant lentement son ennemi par des dégâts cumulés au fil du temps.

Mais maintenant, il se trouvait dans une catacombe, et en raison des limitations de l’environnement, toute tentative d’évitement direct ne ferait que pousser la gargouille à tourner son regard vers Gehrman Sparrow. Elle attaquerait alors l’aventurier fou avec son trident de huit mètres de long, l’empêchant de saisir l’occasion de finir les trois corps décédés. Et surtout, Alger soupçonnait que son « chant » aurait des effets plus néfastes sur Gehrman Sparrow que ce que la gargouille était capable de faire.

Bang !

Le trident de pierre s’écrasa lourdement au sol, créant un cratère exagéré. Cela fit trembler la catacombe comme si un tremblement de terre s’était produit. Quant à Alger, il n’essaya pas de parer. Avec l’aide de vents forts, il se déroba sur la droite et s’éleva, esquivant agilement l’attaque de la gargouille alors qu’il se précipitait vers la tête du monstre.

À ce moment-là, il vit les yeux grisâtres qui brûlaient de flammes.

L’esprit d’Alger devint lent alors que son corps se raidissait instantanément. Il avait la sensation d’être pétrifié à nouveau, mais sa peau ne montrait aucun signe de propagation de couleurs grisâtres.

Grâce à l’inertie, il continua à s’élever, mais il ne put pas brandir son poignard. Il s’écrasa directement contre la tête de la gargouille avant d’être violemment repoussé en arrière, son corps douloureux.

Le lourd trident grisâtre se reflétait à nouveau dans ses yeux alors que ses pensées étaient engourdies, rendant impossible toute résistance efficace.

Soudain, une main le saisit par l’épaule et le tira sur le côté.

Bang !

Des débris volèrent alors que des étincelles jaillissaient. Le lourd trident de la gargouille avait de nouveau ouvert un énorme cratère.

Le corps d’Alger trembla alors que sa vision retrouvait sa clarté tandis que ses pensées revenaient rapidement à la normale.

Il était comme quelqu’un qui se réveillait d’un cauchemar irrésistible contre lequel il était impuissant alors qu’il reprenait le contrôle de son corps.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa que Gehrman Sparrow était apparu à ses côtés. Il y avait encore des éclairs résiduels et des bruits crépitants dans le coin où se trouvaient les trois corps décédés.

« Ne le regarde pas dans les yeux. Attaque sa poitrine. » Alors que Klein tirait rapidement Alger sur le côté pour éviter le trident de pierre, il conseilla succinctement son compagnon.

Alger avait personnellement vécu et été témoin de nombreuses batailles, donc sans explication supplémentaire de Gehrman Sparrow, il savait ce que ce dernier voulait dire. Il cessa de recevoir de l’aide et contourna agilement le flanc de la gargouille.

Tap ! Tap ! Tap !

Il courut vers la gargouille et attendit que le trident de pierre le balaie, avant de s’élever haut avec l’aide des fortes rafales pour esquiver l’attaque.

Whoosh !

Un autre ouragan poussa Alger vers la poitrine de la gargouille.

Au cours de ce processus, il ferma les yeux, retira son bras droit et contracta ses muscles.

Puis, avec sa capacité à juger les distances en tant que Marin, il lança son poing droit tenant le poignard.

Des lames de vent hurlantes et des éclairs crépitants furent émis avec son poing.

Bang !

Le poing droit d’Alger frappa lourdement la poitrine de la gargouille, produisant un effet explosif. Cela fit que la pierre de la gargouille se couvrit de fines fissures alors que des éclairs argentés serpentaient autour. Ensuite, les fissures s’élargirent et s’enfoncèrent dans un creux !

Avec un bruit de craquement, son poignard explosa, se transformant en d’innombrables fragments qui se dispersèrent partout.

Le fort recul envoya Alger voler en arrière. En plein vol, il aperçut du coin de l’œil que Gehrman Sparrow, chapeauté, avait à un moment donné contourné le devant et avait armé son revolver.

Juste après cela, l’aventurier froid leva soudainement la main et visa le canon noir directement sur la gargouille.

Bang !

Au milieu d’un fort écho, une balle déchira le creux dans la poitrine de la gargouille et la perça.

Suite à l’explosion, le monstre de pierre grisâtre convulsa quelques fois avant que les flammes dans ses yeux ne s’éteignent.

Après une brève pause, il s’effondra comme une montagne, produisant un bruit exagéré et un tremblement semblable à un tremblement de terre.

Le Glas de la Mort avait porté un coup fatal !

Et à ce moment-là, Alger venait juste de maintenir son équilibre et de retrouver ses appuis grâce au vent.

Klein ne lui parla pas et ne chercha pas le butin de guerre. Il se retourna immédiatement et se dirigea vers la zone carbonisée où le sifflet en cuivre d’Azik était silencieusement posé.

Des tentacules glissants couverts d’écailles de poisson se mouvaient alors que le corps décédé, dont presque la moitié était manquante, se levait. Des éclairs continuaient de serpenter autour de son corps.

C’était le corps décédé dominateur, sauvage, tyrannique, vêtu d’une veste brune en lambeaux avec un chapeau de capitaine triangulaire. Il lui manquait le bras gauche et la jambe droite, et il avait la moitié de la tête. Son corps était couvert de traces de chair carbonisée et fondue.

Mais même ainsi, il ne dormait pas en paix. Il tentait encore de fusionner avec la chair et le sang environnants afin d’obtenir un état plus fort.

Il fallait savoir que Klein avait utilisé Tempête de Foudre, qu’il avait enregistré à partir du Sceptre de Dieu de la Mer. Même si l’acte d’enregistrement avait réduit sa puissance, c’était définitivement le pouvoir Beyonder au niveau demi-dieu. Rien que le fait que les deux autres décédés se soient tus sans laisser échapper un grognement était un témoignage de sa puissance !

Ce corps décédé éveillé est problématique… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il faisait sauter Senor sur la surface lisse du sifflet en cuivre d’Azik avant d’essayer de réfléchir sur l’échelle de poisson décédée sur son tentacule glissant.

À ce moment-là, à travers la marionnette, Klein sentit une force répulsive tyrannique et de haut niveau. Le Spectre ne pouvait pas le posséder !

Senor fut même repoussé alors qu’il ne pouvait s’empêcher de perdre son invisibilité.

En voyant cela, Alger ne questionna pas la situation. Il leva les mains et créa un vent en spirale autour du corps décédé, espérant restreindre ses actions. Cependant, le vent ne balayait pas vers l’intérieur, comme s’il avait peur de quelque chose. Il se dissipa de force alors qu’il disparaissait rapidement.

La seule chose à laquelle se réjouir était que le corps décédé n’attaquait pas immédiatement le duo. Au lieu de cela, il sauta sur la gauche, plia le dos et tenta de ramasser le sifflet en cuivre d’Azik.

Klein fit immédiatement un mouvement de poignet et tourna précisément Leymano’s Travels à la page avec les Liens de l’Abîme.

C’était un pouvoir Beyonder qu’Emlyn avait enregistré, appartenant à un Vampire de Séquence 7.

Alors que Klein balayait son carnet avec sa main droite brandissant le Glas de la Mort, les ombres autour du corps décédé prirent soudainement vie et manifestèrent des chaînes qui l’enchaînèrent fermement au sol.

Profitant de la brève pause de son adversaire, Klein leva son revolver d’un air impassible.

Différentes couleurs – rouge, vert et blanc – apparurent immédiatement dans sa vision.

Visant le blanc, Klein appuya sur la gâchette.

Bang !

Un faisceau doré pâle se précipita dans la tête du corps décédé, provoquant une rupture immédiate en une gerbe de sang. En même temps, la Balle Purificatrice émettait également un éclat semblable à celui du soleil qui illuminait le corps de la cible.

Le corps décédé fondit comme de la cire alors qu’il pliait la taille et perdait son équilibre, s’effondrant juste à côté du sifflet en cuivre d’Azik.

Les monstres sans aucune intelligence qui ne se déplacent que par instinct sont beaucoup plus faciles à gérer que les Beyonders du même niveau… Cependant, est-ce que je néglige le sifflet en cuivre ? Depuis qu’il m’a été donné, il a subi des explosions, la catharsis de la foudre et la purification de la lumière du soleil. La vie n’est vraiment pas facile pour lui… Klein se repentit pendant une seconde avant de contrôler Senor pour ramasser le sifflet en cuivre ancien et exquis et de le fourrer dans son corps.

Il ne s’y dirigea pas directement, craignant qu’un corps décédé ne se réveille. Ainsi, il continua à laisser Senor enquêter sur le type qui pouvait résister à l’effet de possession.

Klein soupçonnait que le décédé avait un objet de niveau assez élevé !

Bientôt, Senor dans sa forme non-Wraith toucha quelque chose et le tira.

C’était une carte !

Sur le recto de la carte se trouvait un homme portant une tiare papale, les deux mains levées. Devant lui se prosternaient des croyants, et derrière lui se trouvaient des éclairs, des nuages sombres, des rafales et des vagues !

Klein connaissait très bien cet homme car il avait un portrait de cette personne dans une autre tenue.

C’était l’Empereur Roselle !

Et en haut à gauche de Roselle vêtu en pontife, il y avait une ligne de texte formée de lumière stellaire resplendissante : Séquence 0 : Tyran !

La Carte de Blasphème du chemin de la Tempête ? La carte du Tyran ? Klein se souvint instantanément de la façon dont l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse désignait le Seigneur des Tempêtes : Tyran !

Alger vit également la Carte de Blasphème alors que son regard se figeait instantanément. Des flammes de cupidité s’enflammaient dans ses yeux.

Il prit une profonde inspiration et détourna le regard en disant sur le côté : « La bataille était intense. Peut-être que d’autres entités au fond de cette cathédrale ont été réveillées par nous. Alors, rangeons les choses aussi vite que possible et préparons-nous à partir. »

Monsieur l’Homme Pendue, pensez-vous que je ne sois pas au courant ? Pas besoin de vous répéter. Que s’est-il passé avec notre coopération tacite d’avant ? Heh, en effet. La carte du Tyran vous a affecté. Vous avez du mal à vous calmer et vous êtes devenu bavard… Alors que Klein faisait ramasser la Carte de Blasphème à Senor Wraith et entrer dans l’un des corps décédés pour accélérer la production de la caractéristique Beyonder, il dit froidement : « Vous avez déjà perdu cinq secondes. »

Alger fut surpris. Sans dire un mot de plus, il se dirigea vers les restes du gargouille à six ailes et déterra l’œil qui brillait en rouge. Puis, il attendit patiemment un moment et atteignit son dos brisé pour extraire un cristal translucide de gargouille.

Ailleurs, avec l’aide du Wraith, le corps décédé couvert de pus jaune-vert produisit une boule de « terre » brune. Elle avait des racines avec des « vaisseaux sanguins » cachés. Cela semblait plutôt étrange.

Sans perdre de temps à deviner à quelle Séquence ou chemin elle appartenait, Klein fit ranger cela par Senor avant de se diriger vers le corps décédé dont les tentacules glissants tremblaient encore légèrement, pour accélérer la production de la caractéristique Beyonder.

Voyant ce qui ressemblait à une méduse avec de l’eau de mer bleu azur à l’intérieur prendre forme, Klein et Alger entendirent soudain un son traînant.

« Sigh… »

Ce soupir venait des profondeurs de la cathédrale, apportant avec lui un sentiment indescriptible d’ancienneté.