Chapitre 774
====================

Elle n’est pas morte ? Elle a réussi à s’échapper ? Elle essaie en fait de se venger du Prince Edessak ? À ce moment-là, en voyant Trissy, Klein a failli perdre le contrôle de son expression.

Bien qu’il l’ait deviné en se basant sur la conversation, il avait encore l’impression que cela dépassait ses attentes lorsque la vérité lui fut révélée.

Sans même avoir besoin d’une divination par rêve, il pouvait encore se souvenir du Grand Brouillard de Backlund. Trissy avait conversé avec lui, et à l’époque, elle était désireuse d’échapper au contrôle du Prince Edessak et de fuir la manipulation de son destin par la personne cachée derrière les coulisses. Elle sentait que sa vie quotidienne était remplie de douleur.

Cette démonesse qui était autrefois un homme avait vendu son âme à un dieu maléfique pour aider à venger le Prince Edessak ? Quel genre de point de romance banal et cliché est-ce !? Les coins des lèvres de Klein se sont contractés alors qu’il « voyait » Walter lancer un sac de nourriture à Trissy. Après « l’avoir entendu » donner quelques conseils, il se tourna et quitta le chemin isolé.

À ce moment-là, une silhouette apparut de la maison du député Macht. Elle était dans le champ de vision de Klein depuis l’endroit où il se tenait. Elle suivait les ombres dans la rue en s’approchant rapidement de l’entrée des égouts. C’était nul autre que Hazel qui tenait un objet mystique du chemin des Maraudeurs.

Elle va rencontrer Walter… Ce n’est pas une entrée vers les égouts ! C’est clairement l’entrée d’une ville animée ! Klein baissa les yeux et faillit se frapper le front.

En arrivant à la bouche d’égout, Hazel observa prudemment son environnement pendant quelques secondes avant de déplacer le couvercle et de descendre. L’ensemble du processus s’est déroulé d’un seul coup sans aucun signe de retard.

En posant le pied sur le sol légèrement humide, elle suivit les tuyaux en métal rouillés et les eaux usées qui s’écoulaient lentement avec une destination claire en tête.

Soudain, elle sentit son dos se refroidir alors qu’un frisson lui parcourait l’échine. Ses cheveux se mirent à se dresser.

Juste après cela, Hazel sembla plonger dans une rivière glacée, et elle ressentit un froid qui envahissait son corps.

Elle fut horrifiée de se voir marcher dans une direction différente, se dirigeant droit vers le mur avec des tuyaux en métal. Et cela était complètement contre sa volonté !

L’horreur envahit l’esprit d’Hazel avant qu’elle ne reçoive un répit de ses pensées engourdies. Elle infusa toute sa spiritualité dans le collier autour de son cou.

Les sept gemmes vertes du collier étaient équidistantes les unes des autres. Enveloppées autour d’elles se trouvaient de petits diamants. Dans l’obscurité absolue, elles tourbillonnaient encore avec une lueur brillante.

Soudain, une gemme s’illumina alors que la lueur verte éclairait le visage horrible d’Hazel.

Elle s’appuya contre le mur et marqua une pause. Elle avança ses pieds de manière maladroite avant de les retirer.

À cet instant, le froid qu’Hazel ressentait avait fait une pause.

Elle n’hésita pas à utiliser sa spiritualité pour éclairer une autre gemme verte. Elle leva sa main droite, la visa sur elle-même et tourna son poignet.

En même temps, de nombreux symboles et motifs mystérieux apparurent dans son esprit alors que sa spiritualité et sa voix changeaient momentanément.

Elle avait volé le pouvoir de Beyonder, Cri de Spectre !

Hazel était sur le point d’ouvrir la bouche pour crier quand elle se rendit compte que ses mains perdaient à nouveau le contrôle. Elle couvrit rapidement et de force sa bouche avec ses mains.

Son Cri se transforma en un étouffement alors qu’elle faisait quelques pas rapides vers le mur. Elle se transforma en un autre embranchement avant de s’accroupir dans l’obscurité pure.

Elle lutta de toutes ses forces, mais c’était inutile. Elle n’était même pas capable d’activer le collier autour de son cou.

Les yeux brun foncé d’Hazel s’élargirent alors qu’ils se remplissaient d’horreur et d’indignation. Des larmes commencèrent à perler dans ses yeux avant de couler lentement sur ses joues.

Et à ce moment-là, Walter était sorti d’un autre chemin, revenant à l’entrée des égouts avant de grimper agilement.

Après être revenu discrètement au 160 rue Böklund, Hazel retrouva soudain le contrôle de son corps. Elle sentit que le froid avait complètement disparu.

Elle leva d’abord les mains avec surprise, utilisant sa vision nocturne pour jeter un coup d’œil. Ensuite, elle regarda autour d’elle dans un état de panique, comme s’il y avait d’innombrables monstres inconnus cachés dans l’obscurité des égouts.

Hazel toucha immédiatement le collier de sa main droite, se leva prudemment et se dirigea vers l’entrée.

Elle ne s’enfuit pas dans la panique, mais se prépara plutôt prudemment à toute attaque qui pourrait surgir de l’obscurité.

Enfin, elle retourna à la rue Böklund où elle vit le lampadaire noir émettant sa lumière, illuminant les rues qui avaient encore les signes résiduels de la pluie.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Hazel accéléra le pas et courut chez elle. En chemin, elle se retourna soudain, fermant nerveusement et frénétiquement le couvercle de la bouche d’égout.

Après avoir fait tout cela, elle suivit les ombres et entra dans son jardin. Avec l’aide des tuyaux de gaz et d’eau, elle entra sur le balcon de sa chambre.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle avait vraiment de la place pour réfléchir. Elle écarquilla les yeux et regarda autour d’elle de manière inconsciente. Lentement, son corps commença à trembler.

Elle leva son bras gauche, espérant utiliser ses vêtements pour essuyer son visage, mais elle s’arrêta en cours de route, optant plutôt pour un mouchoir de sa poche.

Hazel a encore les capacités de base nécessaires pour réagir. Elle n’est pas une totale novice… Dans les égouts, Senor apparut avec son manteau rouge foncé et son chapeau triangulaire alors qu’il parlait silencieusement.

Ensuite, sous le contrôle de Klein, il redevint invisible alors qu’il entrait dans l’embranchement caché où se trouvait Trissy.

Juste au moment où le Spectre s’approchait, Trissy, vêtue de noir, leva les yeux et révéla un sourire faible mais obstiné.

« À vous voir, vous n’avez pas de mauvaises intentions.

« Cette dame a eu beaucoup de chance. »

Elle avait senti Hazel et découvert le Spectre !

La silhouette de Senor apparut alors qu’il riait.

« Peut-être que la tuer ne vous apportera que plus de problèmes. »

Pour être honnête, il souhaitait signaler Trissy aux autorités car il connaissait les actes malveillants qu’elle avait commis. Il savait comment elle avait incité les passagers et l’équipage de l’Alfalfa à s’entretuer en mer. Il savait aussi comment elle avait fait mourir de nombreuses vies innocentes prématurément. Cependant, après avoir réalisé que Trissy enquêtait sur le mystère derrière la mort du Prince Edessak, Klein avait un nouveau plan en tête. Il inciterait la démonesse et coopérerait avec elle sur certains points.

Le mystère de la mort du Prince Edessak équivalait à la vérité du Grand Brouillard de Backlund !

Enquêter sur cette affaire est voué à être très dangereux. Impliquer d’autres personnes me fera me sentir coupable, craignant que du mal ou même la mort ne leur arrive à cause de cela. En faisant en sorte que Trissy s’en occupe, je n’aurais pas un tel fardeau psychologique. Les crimes qu’elle avait commis l’avaient depuis longtemps condamnée à l’enfer ! Le seul problème est qu’elle pourrait utiliser les enquêtes sur le mystère de la mort du Prince Edessak pour ses propres manigances. Je dois être prudent à ce sujet pour éviter d’être utilisé, ce qui pourrait causer un désastre… Alors que Klein réfléchissait, il fit faire deux pas à Senor en avant.

Trissy regarda l’homme d’âge moyen devant elle et sourit.

« Puisque vous avez de mauvaises intentions, allez-y, Monsieur Senor. »

À cet instant, les sens de la marionnette révélèrent d’innombrables fils flottant et s’agitant autour de Trissy. Et assise au milieu se trouvait elle-même, vêtue de noir, avec un visage pâle. Elle ressemblait à une araignée au milieu de sa toile, mais elle était remplie de tentation et de pitié qui incitaient à s’approcher d’elle.

« Vous me connaissez ? » La marionnette s’arrêta dans ses pas.

L’expression de Trissy était quelque peu perdue alors qu’elle répondait dans une rêverie : « J’ai passé une période inoubliable en mer. »

À l’époque, tu étais encore un homme… Klein se moqua et rit.

« Pourquoi enquêtez-vous sur la mort du prince Edessak ? N’a-t-il pas commis suicide ? »

Trissy leva immédiatement les yeux, la colère colorant son visage.

« Les suicides peuvent être différents. Certaines personnes le font de leur plein gré ; d’autres sont forcées. »

Pas possible, elle semble vraiment se soucier de la mort du prince Edessak… Madame, avez-vous oublié que vous étiez autrefois un homme ? Avez-vous oublié la douleur dont vous parliez auparavant ? Ne me dites pas que c’est ce qu’on appelle le syndrome de Stockholm où l’on finit par se lier à son ravisseur à cause de la minime gentillesse qu’il a fournie ? Eh bien, je ne suis pas un Spectateur, et je ne peux pas déterminer si elle dit la vérité ou non… Klein fit rire Senor.

« Donc, vous croyez que le prince Edessak a été forcé de se suicider ?

« Vous avez cherché William Sikes pour enquêter sur cette affaire ? »

Le regard en colère sur le visage de Trissy disparut alors qu’un sourire misérable mais beau apparut.

« C’est exact.

« C’est lui qui a forcé Edessak à se suicider avec une balle d’oblitération spirituelle. Cependant, il était également sous les ordres d’autres personnes. Heh, pour obtenir le dernier plaisir, il a tout révélé. Heh heh, il n’a toujours pas pu vraiment me toucher. Je lui ai même montré ma photo d’autrefois. Il est mort rempli de encore plus de misère et de désespoir… »

Je ne peux pas imaginer ce que William a souffert… Trissy est aussi tordue qu’avant… Les démonesses au stade du Plaisir sont vraiment pleines de charme. Chaque expression et chaque action sont remplies d’incitation… Mais je peux dire que Trissy a déjà bien maîtrisé cela, ne l’utilisant que lorsque c’est nécessaire. Elle a déjà avancé ? Ou est-ce à cause de l’amour ? En se moquant, Klein fit demander à Senor : « Qui est-ce ? »

En posant cette question, Klein ne s’attendait pas à recevoir une réponse, mais Trissy rit et répondit : « Le vicomte Stratford.

« Le capitaine de la garde royale de la famille royale. »