Chapitre 1009
====================

Leonard se sentit immédiatement très soulagé en entendant le Vieux Pallez.

Il reporta son attention sur la bataille de niveau angélique qui avait eu lieu dans l’après-midi et demanda avec curiosité : « À quel chemin appartient le fantôme de ce serpent géant ? »

Pallez Zoroast resta silencieux un moment avant de dire avec un soupir : « Serpent du Destin. Le conseiller de l’École de Pensée de la Vie. Un ange de Séquence 1.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’‘Il’ les rejoigne… »

Conseiller de l’École de Pensée de la Vie ? « Il » est également devenu un Béni de M. Fool ? La carte correspondante est la Roue de la Fortune ? Les yeux de Leonard s’écarquillèrent alors qu’il réalisait que la faction de M. Fool semblait comparable aux sept Églises orthodoxes. C’était vraiment insondable.

Consul de la Mort… Serpent du Destin… Messager incomplet… Il y a trois anges sous M. Fool… Pas étonnant que Klein ait pu devenir un demi-dieu si rapidement… Combien de temps cela fait-il que je suis déjà impliqué dans une bataille au niveau angélique ? C’est vraiment inimaginable de voir comment les choses vont se développer à l’avenir… Leonard tenait la lettre et s’assit sur le canapé. Il ressentait un autre sentiment d’urgence à digérer sa potion d’Assureur d’Âme et à avancer vers Sorcier Spirituel.

Il avait été occupé à apaiser les âmes dans la région de Backlund récemment, mais en raison des nombreuses missions, il était encore loin de les avoir toutes complétées. Il ne pouvait trouver d’excuse ou d’opportunité pour visiter la ville de Tingen afin de voler les pouvoirs de cette goutte de sang du Soleil Éternel Flamboyant. De plus, l’arrivée des avatars d’Amon avait été plus rapide qu’il ne l’avait prévu.

Au sud du Pont, Rue Rose, Église de la Récolte.

Emlyn White, qui avait revêtu une robe de prêtre marron, se tenait devant une longue table avec des candélabres. Il regardait Ernes Boyar s’efforcer de nettoyer l’autel avant de lever la main droite et de pointer négligemment.

Sur le côté. Côté gauche. Cet endroit est sale. »

Ernes Boyar, qui portait également la tenue de clergyman de la Mère Terre, lança un regard furieux à Emlyn, mais il écouta tout de même ses instructions et nettoya à nouveau la zone qu’il n’avait pas nettoyée sérieusement.

« Je sais que tu es très en colère. C’est ce que j’ai ressenti quand j’ai appris que tu avais délibérément caché des informations clés sur les renseignements du château ancien que tu m’as vendus, » dit Emlyn avec un sourire, complètement indifférent à son regard. « De plus, j’ai oublié de t’informer. Je suis également un vicomte. Cela s’est produit la semaine dernière. »

Les Vicomtes Sanguins correspondaient à la Séquence 5 du Chemin de la Lune, le Savant Écarlate. Le rituel d’avancement nécessitait l’illumination de la pleine lune. En plus de cela, il fallait rassembler différents métaux, gemmes et sang de créatures Beyonder représentant les différentes phases de la lune. C’était plutôt compliqué.

Cependant, Emlyn avait depuis longtemps obtenu la promesse des hauts dirigeants Sanguins qu’un rituel d’avancement gratuit serait organisé pour lui. Il pourrait avancer facilement une fois la pleine lune arrivée.

Quant à la digestion de la potion de Professeur, il l’avait terminée sans trop d’efforts. Cela était dû au fait qu’il enseignait souvent aux paysans désireux d’apprendre à l’Église de la Récolte sur les herbes et la médecine, et même sur les combinaisons de certaines potions spéciales. Et en plus de collectionner des poupées, de faire des recherches historiques et de faire du bénévolat à la cathédrale, il aimait réfléchir aux différentes potions et considérer comment elles pouvaient être utilisées dans différentes situations de combat.

« …Tu es un vicomte ? » Ernes Boyar se redressa brusquement avec un air ahuri.

Parmi les Sanguins, comme ils étaient tous de longue vie, ils avaient une population assez importante. Le nombre de caractéristiques Beyonder était limité, donc avancer était une entreprise très difficile. Il fallait être dans une longue file avant d’avoir l’opportunité d’avancer. Cependant, Emlyn White n’avait été baron que pendant six mois !

Ernes se souvenait qu’il lui avait fallu six ans pour passer de Baron à Vicomte. Cela était dû au fait que son père avait subi une attaque de Vampires Artificiels. Son décès lui avait laissé l’héritage.

« Bien sûr. » Le sourire suffisant d’Emlyn devint évident, mais il resta mesuré. « J’ai obtenu une caractéristique Beyonder de Séquence 5 des Vampires Artificiels. »

Ernes Boyar regarda Emlyn, momentanément à court de mots. Il avait l’impression d’avoir subi un coup plus dur que de devoir faire du bénévolat à l’Église de la Récolte.

« Ton expression est plutôt intéressante. » Emlyn fit un bruit de langue et dit : « Peut-être qu’un jour, tu devras m’appeler seigneur quand je deviendrai un Comte. »

« Absurde ! Quelle arrogance ! » s’exclama Ernes.

« Je suis déjà très humble. Je n’ai pas mentionné que je deviendrais un Duc ou même un Princeps… Comment puis-je être le messie des Sanguins sans être un ange ? De plus, dans notre Club de Tarot, M. Monde a déjà avancé pour devenir un demi-dieu. Madame Hermite ne tardera pas non plus. Ce sera définitivement un club rempli de demi-dieux… » Emlyn ricana sans argumenter avec Ernes comme il le faisait habituellement. Il adopta une attitude selon laquelle tout ce qu’Ernes disait était en dessous de lui.

Bien sûr, il comprenait également que l’avantage que les Sanguins avaient après le stade de Savant Écarlate n’existait plus. Devenir un Comte n’était en aucun cas plus facile qu’un Vampire Artificiel avançant vers Roi Chaman.

La digestion de la potion de Savant Écarlate est encore relativement simple. Tout ce qu’il faut, c’est aimer sincèrement la lune, adorer la lune et étudier la lune. C’est ce que la plupart des Sanguins font habituellement… Cependant, le rituel correspondant est entre les mains des demi-dieux. Sans leur approbation, même si j’obtenais une caractéristique Beyonder de Roi Chaman du Soleil, je ne pourrais pas devenir un Comte… Emlyn pouvait être arrogant, mais il savait très clairement ce qui était requis de lui par la suite.

Il y avait deux pouvoirs centraux du Savant Écarlate. D’abord, il s’agissait de créer un environnement qui leur était favorable. Lorsque l’ennemi n’était pas bon en spiritualité ou en choses liées au monde spirituel, ils pouvaient créer les effets de la pleine lune. Au contraire, ils feraient également disparaître la lune si nécessaire. Deuxièmement, il s’agissait d’obtenir un clignement instantané et un état de forme spectrale sous une certaine zone d’illumination de la lune. Même s’ils étaient réduits en morceaux par un ennemi, ils pouvaient toujours se reformer sous la lumière de la lune.

Et la force de ces pouvoirs était dérivée de la compréhension et de la recherche du domaine lunaire en tant que Savants Écarlates.

Quant au renforcement des sorts liés aux ténèbres, aux améliorations des effets des potions et à la résistance aux influences de type Cauchemar, ils n’étaient que des éléments supplémentaires.

Ernes était en colère contre l’attitude d’Emlyn. Juste au moment où il s’apprêtait à parler à nouveau, il vit le demi-géant massif, Utravsky, sortir de derrière la cathédrale.

Il se pencha rapidement et baissa la tête tout en continuant à nettoyer l’autel.

Emlyn White prit également son chiffon et le candélabre, essuyant sa surface avec une grande compétence.

Dans l’atmosphère silencieuse, il pensa à quelque chose : Si je devais quitter l’Église de la Récolte maintenant, les hauts dirigeants des Sanguins me forceraient-ils à remettre les objets mystiques et les accessoires surnaturels que j’avais obtenus d’Ernes.

Cela… Je n’ai vraiment aucune raison de rejeter leur demande, car certains des objets n’appartiennent pas à Ernes en premier lieu… Emlyn y a réfléchi sérieusement et a décidé de retourner dans la chambre plus tard. Il mettrait en place un rituel et sacrifierait les dépouilles de guerre qu’il avait reçues à M. Fool. Quand le moment viendrait, il pourrait les partager avec les autres membres comme The Star et Justice.

Euh, le Serment de Rose ne peut pas être sacrifié. C’est seulement une partie de la paire. Quiconque l’obtient sera découvert et identifié par le porteur de l’autre anneau… Je vais juste le traiter comme un butin de guerre. Je vais le remettre au Marquis Nibbs ce soir. Je devrais pouvoir l’échanger contre des récompenses… Quant au reste, je ne participerai pas au partage… Emlyn a très vite élaboré un plan.

Quant à savoir si les hauts dirigeants Sanguine en garderaient rancune, il n’était pas trop inquiet. C’était parce qu’il mentionnerait également en passant la coopération que la faction de tempérance de l’École de Pensée de Rose avait demandée en remettant le Serment de Rose.

Cette affaire s’était produite la semaine dernière. Il avait prévu d’informer le haut échelon Sanguine, mais lors des quelques mini-rassemblements, The Hanged Man lui avait conseillé de le faire après l’opération de punition. Cela accentuerait son importance et atténuerait toute colère ou ressentiment.

Frapper avec un bâton et offrir une carotte ? À ce moment-là, Emlyn avait soudainement une compréhension plus profonde de la suggestion.

160 rue Boklund. Dans la chambre de Dwayne Dantes.

Les dépouilles de guerre reçues sont plutôt bonnes. Un broche en diamant qui peut augmenter son énergie et maintenir la lucidité tout en résistant aux sorts agissant sur le Corps de Cœur et d’Esprit. Une figurine en papier qui peut prévenir tout dommage fatal et Perforation Psychique. Une ceinture qui peut produire des dégâts de Soleil et d’Éclair. Un portefeuille contenant plus de 300 livres… Après avoir reçu le sacrifice et être revenu dans le monde réel, Klein soupira silencieusement en s’asseyant devant son bureau d’étude. Il sortit ensuite un asticot transparent.

En voyant cet asticot, il ressentit une douleur à la tête, se remémorant la douleur d’avoir son Corps de l’Âme fracturé.

C’était un Ver de l’Esprit qu’il avait fracturé de lui-même. Il devait être transformé en paiement donné à Snake of Fate Will Auceptin.

Il avait déjà une idée sur la façon de reproduire l’objet qui pourrait brièvement permettre à quelqu’un de restaurer sa force. Il s’agissait d’utiliser le Ver de l’Esprit comme vaisseau et de copier le symbole complet d’avant pour obtenir une réponse de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Pour cela, le résultat de sa divination était qu’il serait plutôt réussi.

La véritable essence de cet objet est en réalité l’un des pouvoirs de la voie du Voyant, Séquence 3, Savant d’Autrefois. Emprunter une partie de son pouvoir à son moi passé… Répondre avec l’identité de The Fool fonctionnerait certainement…

Le seul problème est que la dimensionalité, le mystère, la complexité et le danger correspondants des symboles ne peuvent pas être directement gravés sur différentes plaques métalliques… Selon Will Auceptin, je dois utiliser la Cogitation et puiser dans ma spiritualité pour le dessiner sur le Ver de l’Esprit…

Si cela réussit, je m’en ferai un. Je me regarderai dans le passé et verrai si c’est l’enfance de Klein Moretti ou moi-même suspendu dans le cocon au-dessus de la porte de lumière… Si c’est ce dernier, il est préférable que je puisse confirmer combien de temps j’ai été suspendu… Klein entra dans un état de Cogitation tout en réfléchissant. Ensuite, il continua à construire des symboles avec son esprit, permettant à sa spiritualité de répéter ce processus à l’extérieur alors qu’elle pénétrait le Ver de l’Esprit.

C’était une tâche compliquée et difficile. S’il n’était pas prudent, cela pourrait mener à un échec.

Alors que les symboles invisibles tombaient et augmentaient le Ver de l’Esprit, Klein trembla soudainement. Le Ver de l’Esprit s’enflamma de lui-même et se transforma en cendres.

Regardant sa paume vide, Klein ressentit un mal de tête. Après une longue période de silence, il murmura silencieusement, La vie est vraiment difficile…