Chapitre 1071
====================

Devant le grand palais grisâtre qui mesurait plus de 200 mètres de haut, se trouvaient quelques épais colonnes de pierre qui étaient légèrement plus courtes que lui, comme si elles formaient un escadron de soldats se tenant au garde-à-vous.

Klein pouvait imaginer que, lorsque la Ville des Miracles, Liveseyd, flottait encore dans les airs, ces colonnes de pierre auraient certainement eu de puissants dragons accroupis sur elles.

Ceux-ci étaient les serviteurs de l’ancien dieu.

Il leva ensuite les yeux vers la porte ouverte et dit à Leonard et Audrey : « Restez près de moi. Une fois qu’un accident se produira, je vous sortirai immédiatement du monde du livre et vous ramènerai directement au-dessus du brouillard gris. »

C’était la principale raison pour laquelle Klein osait explorer la zone.

« D’accord. » Audrey et Leonard n’essayèrent pas de faire bonne figure en marchant aux côtés de Klein.

S’appuyant sur la capacité de vol de leurs Corps Spirituels, le trio passa les escaliers et entra dans le palais par la porte exagérée et magnifique.

La première chose qu’ils virent fut un espace vaste, suffisant pour que plusieurs dragons puissent rouler librement, ainsi que d’anciennes colonnes de pierre qui semblaient soutenir le ciel.

Des deux côtés de la salle, il y avait des fresques colorées et magnifiques. Elles continuaient à s’étendre vers l’avant et s’entrelacaient avec un énorme pilier qui mesurait plusieurs coudées de large.

Le pilier géant se trouvait dans les recoins les plus profonds de la salle juste devant eux. Sans s’appuyer sur quoi que ce soit d’autre, rien que le pilier suffisait à faire ressentir aux gens une forte peur et à leur faire vivre les vicissitudes du temps. C’était comme une divinité fossilisée.

Presque instantanément, une silhouette grisâtre apparut sur le pilier.

La silhouette était couverte d’écailles, et chaque écaille ressemblait à une solide dalle de pierre. Rien que le contour flou de la silhouette la faisait paraître épique.

Dragon de l’Imagination, Ankewelt ! Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit de Klein, il entendit une voix étrangement familière résonner dans la vaste salle :

« Dragon de l’Imagination, Ankewelt ! »

Alors que Klein regardait autour de lui avec étonnement, il entendit Leonard soupirer émotionnellement.

« L’air profond écoutait autour de ‘Lui’ alors qu’ ‘Il’ chevauchait, « Et tout le vent léger à peine respirait par peur… »

…Ce type a encore l’humeur de réciter de la poésie, je me demande de quel poème il récite… Klein se tourna pour regarder Leonard. Puis, il entendit un écho :

« Ce type a encore l’humeur de réciter de la poésie, je me demande de quel poème il récite… »

À ce moment-là, l’expression de Leonard était celle du choc. Il ferma la bouche hermétiquement et secoua la tête en signe de déni.

Mais la seconde suivante, une voix se fit entendre à ses côtés :

« Je n’ai rien récité ! »

« Que se passe-t-il ? Étrange… » Au même moment où Klein eut cette pensée, il réalisa que la voix étrangement familière lui appartenait.

Alors qu’elle résonnait à nouveau, répétant les pensées qui traversaient l’esprit de Klein.

Puis, la voix douce et murmurante d’Audrey se fit entendre :

« Cela… Cette salle est capable de laisser nos pensées se manifester dans notre environnement, et peut même les conjurer ? Hmm… Quand j’ai vu ce grand pilier tout à l’heure, j’imaginais à quoi ressemblait le Dragon de l’Imagination Ankewelt. C’était basé sur le plan du dragon de l’esprit que j’ai vu auparavant…

« Pourquoi tout ce que je dis—Non, en effet, la ‘salle’ l’articule… »

Ainsi, c’était le cas. Heureusement, je n’ai pas pensé à quelque chose de bizarre tout à l’heure. Oui, réfréner mes pensées, réfréner mes pensées… Klein commença à utiliser la Cogitation pour concentrer son esprit et ne pas laisser son imagination s’emballer.

En même temps, les mots correspondants résonnaient autour de lui presque en synchronisation :

« …réfréner mes pensées, réfréner mes pensées… »

« Alors c’est à quoi ressemble le monde intérieur de M. World. Il est comme un enfant qui vient de commencer l’école, soulignant constamment les choses auxquelles il doit faire attention. De plus, l’image de sa Cogitation est en fait des couches de lumières sphériques. C’est si beau. Non, non, je ne pense pas à ça ! Je ne te décris pas comme ça. M. World, je suis sérieux. » Les pensées continuaient d’apparaître alors qu’elle ne pouvait finalement pas s’empêcher de sourire.

Quant à Leonard, les voix autour de lui résonnaient déjà avec « Hahaha. »

« Ces deux types… Non, pourquoi est-ce que j’utilise ‘type’ ? Soyez poli, soyez plus poli… » Alors que Klein écoutait ses pensées, il soupira impuissant. « Cet endroit est très adapté pour jouer à ‘Vérité ou Conséquence’. Peut-être que cela devrait s’appeler ‘la Salle de la Vérité’….

« Quel jeu est-ce ? » Audrey n’avait pas besoin d’ouvrir la bouche pour exprimer ses doutes.

« Il a probablement été inventé par l’Empereur Roselle… Je dois faire attention à ne pas penser à des choses que je ne devrais pas penser. Sérieusement, c’est trop difficile de réfréner des pensées aléatoires sans utiliser la Cogitation… » Alors que Klein répondait, il se mit habituellement en garde, seulement pour que la salle le trahisse à nouveau sans pitié.

Cette fois, Audrey rit et dit : « Haha, M. World a en fait ce côté-là. Je n’ai pas réussi à le lire dans le passé… »

« Hahaha, qui aurait pensé que tu vivais une telle journée, Klein. Non, qu’est-ce que j’ai dit… » Leonard leva soudain la main droite et se couvrit la bouche.

Sans surprise, il entendit la « question » de Mademoiselle Justice :

« Klein ? »

Et la plainte d’un certain quelqu’un :

« Peut-être que seul le fait de les transformer en marionnettes peut empêcher ces types d’avoir des pensées folles. Attendez, à quoi pensais-je ? Ouf, calme-toi, calme-toi… »

Klein prit une profonde inspiration et commença à concentrer son attention sur le sujet lui-même.

« Regardons ce que les fresques décrivent. Dans les temps anciens, les fresques étaient des méthodes très importantes pour enregistrer des souvenirs. Elles contiennent souvent beaucoup d’informations… »

Au même moment où il faisait la suggestion, il entendit les pensées intérieures d’Audrey rire et penser :

« Klein—est-ce le vrai nom de M. World ? Non, non—Ne pense pas trop à ça. M. World va se fâcher. Non, je pense qu’il est plus probable qu’il se sente embarrassé. Non, non—c’est toute la faute de Lie. M. World, s’il vous plaît, croyez-moi ! Ouf, calme-toi. Calme-toi ! Concentre-toi. Concentre-toi ! »

Utilisant la capacité du chemin du Spectateur à contrôler ses émotions et ses pensées, Audrey réfréna progressivement ses pensées et porta son regard sur la fresque à droite.

Comparé à eux, la capacité de Leonard à contrôler son esprit était légèrement plus faible. Il y avait encore beaucoup de pensées aléatoires résonnant autour de lui.

« Se transformer en marionnettes… Ce type est-il si dangereux maintenant ? Tsk tsk, donc c’est vraiment ce qui te préoccupe. Haha, la réaction de Mademoiselle Justice est très intéressante… Je n’ai pas vu ce type dans une situation aussi embarrassante depuis longtemps… »

Lorsque Klein et Audrey commencèrent à regarder sérieusement les fresques et échangeaient leurs pensées à travers les remous de leurs cœurs, ce n’est qu’alors que Leonard calma progressivement ses pensées et concentra son attention.

La fresque à droite décrivait des développements historiques. Il y avait une scène de construction humaine, des scènes de plaines enneigées, de guerre et de migration, diverses nations et villes, ainsi que des tours et des fruits représentant zéro barrière de communication…

Il était évident que ces fresques commençaient à l’entrée et se terminaient au trône du Dragon de l’Imagination.

Vers la fin, Klein remarqua soudain une silhouette familière.

C’était un dragon gigantesque avec des yeux bleu-bleu et des écailles en cristal de glace.

C’était le Roi du Nord, Ulyssan !

« Cela… Le développement du monde du livre est basé sur ces fresques ? » Alors que les pensées de Klein étaient exposées, il se retourna rapidement et trouva de nombreux aventuriers au visage flou chassant le dragon de givre avant d’ouvrir une porte pour partir. La neige et la glace fondirent avant que des villes florissantes comme Pessote n’apparaissent. Ils découvrirent alors que le temps devenait froid, impliquant une fin où une nouvelle histoire était sur le point de se dérouler.

« Le contenu des fresques va devenir réalité dans ce monde de livre ? » Audrey ne put s’empêcher d’avoir une telle pensée.

« Ce mur, cette fresque a l’air très ordinaire. Ce n’est même pas aussi bon que les œuvres des artistes de rue… Comme prévu de la résidence du Dragon de l’Imagination. Est-ce cela le pouvoir et l’autorité d’un dieu ancien…? » Leonard avait également des pensées poignantes.

« C’est possible. » Avant que Klein ne puisse donner une réponse plus tactique, il entendit sa propre voix. « Regardons les fresques de l’autre côté avant de tout rassembler pour analyse. »

Leonard et Audrey n’objectèrent pas et le suivirent de l’autre côté.

Au cours de ce processus, ils réalisèrent que même leurs Corps Spirituels ne pouvaient pas voler dans le palais.

Comme les fresques étaient énormes, il ne fallut pas longtemps avant que les trois d’entre eux puissent voir le contenu correspondant. La première fresque près de l’entrée fit dilater soudainement les pupilles de Klein.

Dans la fresque, un géant au visage flou, à la peau gris-bleu et à un seul œil vertical tenait un livre à couverture rigide dans sa main !

« Cela… » Klein entendit sa propre voix choquée et hésitante.

Dans les fresques suivantes, le point commun était la reliure en peau de chèvre. Il y avait un livre à couverture marron foncé : il avait été obtenu par les elfes ; les mots sur sa surface changeaient ; il était mis dans une collection ; il avait été obtenu par différentes personnes, et il continuait à changer de mains jusqu’à ce qu’il vole au-dessus des nuages et atterrisse dans le cosmos où il se posa sur une gigantesque griffe.

Dans la fresque suivante, le livre semblait n’avoir rien à voir avec les scènes devant lui. Il apparut soudainement au-dessus de la surface de la mer et resta à l’intérieur d’un navire flou.

Dans l’avant-dernière fresque, il fut emporté par un homme portant un haut-de-forme avant qu’il ne quitte ce navire.

La fresque suivante était située derrière le pilier gigantesque soupçonné d’être le trône du Dragon de l’Imagination Ankewelt. Elle représentait que le livre d’avant rencontrait une plume classique.

À ce stade, toutes les fresques prirent fin.

« 0-08 ! » La voix choquée de Leonard résonna dans la salle.

« Le Dragon de l’Imagination veut créer un ensemble avec le livre et la plume ? Que va-t-il se passer ? En traitant avec Ince Zangwill, cette scène était presque apparue… Mais finalement, cela ne s’est pas produit car le livre est tombé entre mes mains… avant que je ne le sacrifie à M. Fool. Sinon, Adam était déjà préparé contre cela et avait délibérément fourni une certaine aide ?

« Oh, c’est vrai, précédemment, alors qu’il était à l’intérieur des Voyages de Groselle, au moment où l’ascète mentionna l’Ange de l’Imagination Adam, le dragon de givre attaqua le camp… C’était parce que le livre lui-même ne lui permettait pas de finir sa phrase, ou Adam avait-il entendu ses pensées qui devenaient une connexion pour ‘Lui’ pour voir et porter son regard, provoquant une certaine réaction ? » Les pensées de Klein vagabondèrent avant de s’exprimer à voix haute.

Au cours de ce processus, il ne pouvait que se contrôler pour traiter Le Fool comme une autre existence.

En même temps qu’il « parlait », les pensées d’Audrey apparurent :

« Le contenu de cette fresque va devenir réalité dans le monde physique ? »