Chapitre 2
====================

Tap ! Tap ! Tap !

Zhou Mingrui recula de peur à la vue qui l’accueillit. C’était comme si la personne dans le miroir de la coiffeuse n’était pas lui-même, mais un cadavre desséché.

Comment une personne avec des blessures aussi graves pouvait-elle encore être en vie !?

Il tourna la tête avec incrédulité et vérifia de l’autre côté. Même s’il était à une certaine distance et que l’éclairage était mauvais, il pouvait encore voir la blessure pénétrante et les taches de sang rouge foncé.

« Ceci… »

Zhou Mingrui prit une profonde inspiration en essayant de se calmer.

Il tendit la main pour presser sa poitrine gauche et sentit son cœur battant qui exhalait une vitalité immense.

Il toucha ensuite sa peau exposée. Sous la légère froideur coulait une chaleur.

Quand il s’accroupit et après avoir vérifié que ses genoux pouvaient se plier, Zhou Mingrui se releva et se calma.

« Que se passe-t-il ? » murmura-t-il en fronçant les sourcils. Il prévoyait d’inspecter sérieusement sa blessure à la tête une fois de plus.

Il fit deux pas en avant et s’arrêta soudainement. La lumière de la lune sanguine était relativement sombre, donc insuffisante pour son ‘inspection sérieuse’.

Un fragment de mémoire se déclencha alors que Zhou Mingrui tournait la tête pour regarder les tuyaux grisâtres et la lampe à grille métallique sur le mur juste à côté du bureau d’étude.

C’était la lampe à gaz la plus courante de l’époque. Sa flamme était stable et ses capacités d’éclairage étaient excellentes.

Avec la situation familiale de Klein Moretti, même une lampe à pétrole était un rêve, encore moins une lampe à gaz. Utiliser des bougies était le plus approprié pour leur statut et leur standing. Cependant, lorsqu’il brûlait l’huile de minuit il y a quatre ans pour être admis à l’Université de Khoy, son frère aîné, Benson, estimait que c’était une affaire importante dont dépendait l’avenir de leur famille. Par conséquent, il insista pour créer des conditions d’étude propices pour Klein même si cela signifiait s’endetter.

Bien sûr, Benson, qui savait lire et avait travaillé pendant plusieurs années, n’était pas une personne imprudente qui ne pensait pas aux conséquences. Il avait quelques astuces dans sa manche. Il raisonna avec le propriétaire pour ‘élever les standards de l’appartement en installant des tuyaux à gaz pour améliorer la probabilité de location à l’avenir.’ Le propriétaire fut convaincu et fournit l’argent pour compléter les modifications de base. Ensuite, utilisant la commodité de travailler dans une entreprise d’import-export, il acheta une lampe à gaz neuve presque au prix coûtant. Au final, tout ce qu’il avait besoin était d’utiliser ses économies et n’avait pas besoin d’emprunter de l’argent.

Après que le fragment de mémoire ait traversé son esprit, Zhou Mingrui se rendit au bureau où il tourna la valve du tuyau et commença à tourner l’interrupteur de la lampe à gaz.

Avec un bruit de crépitement, une étincelle se fit entendre par friction. La lumière ne descendit pas sur Zhou Mingrui comme il s’y attendait.

Il tourna l’interrupteur quelques fois de plus, mais tout ce que fit la lampe à gaz fut de crépiter et de rester sombre.

« Hmm… » Retirant sa main et pressant sa tempe gauche, Zhou Mingrui chercha la raison en fouillant dans ses fragments de mémoire.

Quelques secondes plus tard, il se retourna et se dirigea vers la porte. Il arriva à l’installation de la machine qui était également encastrée dans le mur et avait des tuyaux grisâtres connectés à elle.

C’était un compteur à gaz !

Après avoir vu les engrenages et roulements exposés, Zhou Mingrui sortit une pièce de sa poche de pantalon.

Elle était de couleur jaune foncé et avait un éclat de bronze. Le devant de la pièce était gravé d’un portrait d’un homme portant une couronne, et il y avait un ‘1’ sur un épi de blé au dos.

Zhou Mingrui savait que c’était la monnaie la plus basique du Royaume de Loen. Elle s’appelait un penny de cuivre. Le pouvoir d’achat d’un penny était d’environ trois à quatre yuans avant sa transmigration. Ces pièces avaient d’autres dénominations telles que les cinq pence, un demi-penny et un quart de penny. Malgré les trois types, les dénominations n’étaient pas en unités suffisamment petites. Dans la vie quotidienne, il fallait acheter plusieurs choses différentes juste pour dépenser une seule pièce de temps en temps.

Après avoir retourné la pièce – qui n’était frappée et circulée qu’après que le roi George III soit monté sur le trône – quelques fois, Zhou Mingrui l’inséra dans la ‘bouche’ verticale mince du compteur à gaz.

Clink ! Clang !

Après que le penny soit tombé au fond du compteur, le son des engrenages grinçants se fit entendre immédiatement, produisant un rythme mécanique court mais mélodieux.

Zhou Mingrui fixa le compteur pendant quelques secondes avant de retourner au bureau en bois massif. Il tendit ensuite la main pour tourner l’interrupteur de la lampe à gaz.

Après quelques crépitements, il y eut un son aigu !

Une flamme s’enflamma et grandit rapidement. Une lumière vive occupa d’abord l’intérieur de la lampe murale avant de pénétrer le verre transparent, enveloppant la pièce d’une lueur chaleureuse.

L’obscurité recula rapidement alors que le cramoisi se retirait par la fenêtre. Zhou Mingrui se sentit à l’aise pour une raison inexplicable alors qu’il se précipitait devant le miroir de la coiffeuse.

Cette fois, il inspecta sérieusement sa tempe et ne manqua aucun détail.

Après quelques tours d’inspection, il réalisa qu’à part la tache de sang originale, aucun liquide ne s’écoulait plus de la blessure grotesque. Elle semblait avoir reçu la meilleure hémostase et bandage. Quant au cerveau grisâtre qui se tortillait lentement et à la croissance discernable de chair et de sang autour de la blessure, cela signifiait que la blessure pourrait prendre trente à quarante minutes, ou peut-être même deux à trois heures avant de ne laisser qu’une légère cicatrice.

« Les effets réparateurs que la transmigration apporte ? » Zhou Mingrui releva le coin droit de sa bouche en murmurant silencieusement.

Ensuite, il poussa un long soupir. Quoi qu’il en soit, il était toujours en vie !

Après avoir calmé son esprit, il ouvrit un tiroir et sortit un petit morceau de savon. Il prit une des vieilles serviettes usées accrochées à côté de l’armoire et ouvrit la porte. Il se dirigea ensuite vers la salle de bain publique partagée par les locataires du deuxième étage.

Oui, je devrais nettoyer les taches de sang sur ma tête, sinon je continuerai à ressembler à une scène de crime. C’est bien de me faire peur, mais si je devais effrayer ma sœur, Melissa, quand elle se lèvera tôt demain matin, ce serait assez problématique !

Le couloir à l’extérieur était plongé dans l’obscurité. Les silhouettes étaient à peine accentuées par la lumière cramoisie de la lune provenant de la fenêtre au bout du couloir. Elles ressemblaient à une paire d’yeux de monstre qui observaient silencieusement les vivants tard dans la nuit.

Zhou Mingrui allégea ses pas alors qu’il se dirigeait vers la salle de bain commune avec une peur tremblante.

Lorsqu’il entra, il y avait encore plus de lumière de lune, lui permettant de tout voir clairement. Zhou Mingrui se tenait devant un lavabo et tourna le bouton du robinet.

En entendant le bruit de l’eau qui coulait, il se souvint soudain de son propriétaire, M. Franky.

Comme l’eau était incluse dans le loyer, ce gentleman petit et mince qui portait un chapeau haut de forme, un gilet et un costume noir, inspectait toujours activement la salle de bain pour noter tout bruit d’eau qui coulait.

Si l’eau jaillissait trop bruyamment, M. Franky ignorerait tous ses traits de gentleman en agitant sa canne et en frappant la porte de la salle de bain, criant des choses comme « Sacré voleur », « Le gaspillage est une affaire sans vergogne », « Je me souviendrai de toi », « Si je vois cela se reproduire, dégage avec tes bagages sales », « Marquez mes mots, c’est l’appartement le plus rentable de Tingen City. Vous ne trouverez pas de propriétaire plus aimable ailleurs ! »

Écartant ces pensées, Zhou Mingrui utilisa une serviette humide pour nettoyer les taches de sang de son visage encore et encore.

Après s’être vérifié dans le miroir délabré de la salle de bain et avoir vérifié qu’il ne restait qu’une blessure hideuse et un visage pâle, Zhou Mingrui se détendit. Puis, il enleva sa chemise en lin et utilisa un savon pour laver les taches de sang.

À ce moment-là, il fronça les sourcils et se rappela d’un problème possible.

La blessure était trop exagérée et il y avait trop de sang. En dehors de son corps, sa chambre avait probablement encore des signes de sa blessure !

Après avoir fini avec sa chemise en lin quelques minutes plus tard, Zhou Mingrui retourna rapidement à son appartement avec une serviette humide. Il essuya d’abord l’empreinte de main ensanglantée sur le bureau, puis, à l’aide de l’éclairage de la lampe à gaz, chercha les endroits qu’il avait manqués.

Il découvrit immédiatement qu’une quantité assez importante de sang avait éclaboussé le sol sous le bureau. Et il y avait une balle jaune sur le côté gauche du mur.

« Libérer une balle avec un revolver pointé sur la tempe ? » Après avoir combiné et assorti les indices précédents, Zhou Mingrui avait une idée approximative de la façon dont Klein était mort.

Il n’était pas pressé de vérifier son hypothèse. Au lieu de cela, il essuya sérieusement les taches de sang et nettoya la « scène ». Ensuite, il prit la balle et retourna à côté de son bureau. Il ouvrit le barillet du revolver et en sortit les balles à l’intérieur.

Un total de cinq balles et une douille avaient tous une lueur de laiton.

« En effet… » Zhou Mingrui regarda la douille vide devant lui et remit les balles dans le barillet en hochant la tête.

Il déplaça son regard vers la gauche et il se posa sur les mots du carnet : « Tout le monde mourra, y compris moi. » Ensuite, encore plus de questions surgirent en lui.

D’où venait l’arme ?

Était-ce un suicide ou un faux suicide ?

Quel genre de problème un diplômé en histoire d’origine modeste pourrait-il rencontrer ?

Pourquoi une telle méthode de suicide ne laisserait-elle derrière elle si peu de sang ? Était-ce parce que j’ai transmigré en temps opportun et que cela est venu avec des avantages de guérison ?

Après avoir réfléchi un moment, Zhou Mingrui changea de chemise en lin. Il s’assit sur la chaise et commença à réfléchir à des questions plus importantes.

L’expérience de Klein n’était toujours pas quelque chose dont il devait se préoccuper. Le véritable problème était de comprendre la raison de sa transmigration et s’il pouvait revenir !

Ses parents, ses proches, ses meilleurs amis et amis. Le monde fascinant d’Internet et toutes sortes de délices délicieux… Ce sont des raisons qui ont incité son désir de revenir !

Clic. Clic. Clic… La main droite de Zhou Mingrui tirait inconsciemment le barillet du revolver et le remettait en place, encore et encore.

Oui, il n’y a pas eu beaucoup de différence pour moi entre cette période et le passé. J’étais juste un peu malchanceux, mais pourquoi aurais-je transmigré sans raison apparente ?

Malchance… Oui, j’ai essayé un rituel d’amélioration de la chance avant le dîner aujourd’hui !

Une pensée traversa l’esprit de Zhou Mingrui, illuminant les souvenirs qui étaient cachés par un brouillard de confusion.

En tant que politicien de clavier qualifié, historien de clavier, économiste de clavier, biologiste de clavier et folkloriste de clavier, il s’était toujours considéré comme « sachant quelque chose de tout ». Bien sûr, son meilleur ami se moquait souvent de lui en disant qu’il « ne savait qu’un peu de tout ».

Et l’un d’eux était la divination chinoise.

Lorsqu’il a visité sa ville natale l’année dernière, il avait découvert un livre relié en fil intitulé « Divination Quintessentielle et Arts Arcaniques de la Dynastie Qin et Han » dans une vieille librairie. Cela semblait assez intéressant et pouvait l’aider à se vanter sur Internet, alors il l’a acheté. Malheureusement, son intérêt a été de courte durée. Le script vertical qu’il utilisait rendait l’expérience de lecture horrible. Tout ce qu’il a fait, c’est feuilleter les premières pages avant de le jeter dans un coin.

Il avait connu une série de malchances le mois dernier : perdre son téléphone portable, des clients s’enfuyant après l’avoir trompé, et des erreurs au travail. Ce n’est qu’alors qu’il se souvint soudainement du rituel d’amélioration de la chance écrit au début de « Divination Quintessentielle et Arts Arcaniques ». De plus, les exigences étaient extrêmement simples, sans aucun besoin de base.

Tout ce dont il avait besoin était d’obtenir quatre portions de l’aliment de base de sa région et de les placer dans les quatre coins de sa chambre. Ils pouvaient être placés sur des meubles tels que des tables et des armoires. Ensuite, debout au milieu de la pièce, il devait faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour former un carré. Le premier pas nécessitait de chanter sincèrement « Les bénédictions proviennent du Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre ». Le deuxième pas était de chanter silencieusement, « Les bénédictions proviennent du Seigneur du Ciel et de la Terre ». Le troisième pas était « Les bénédictions proviennent de l’Exalté Théarque du Ciel et de la Terre », et le quatrième pas était « Les bénédictions proviennent du Digne Céleste du Ciel et de la Terre ». Après avoir fait les quatre pas, il devait fermer les yeux et attendre cinq minutes à son emplacement d’origine. Ce n’est qu’alors que le rituel serait considéré comme complet.

Puisque cela ne lui coûtait pas d’argent, il a trouvé le livre, suivi ce qui était stipulé, et l’a fait avant le dîner. Cependant… rien ne s’est passé à ce moment-là.

Qui aurait deviné qu’il allait réellement transmigrer au milieu de la nuit !

Transmigration !

« Il y a une possibilité distincte que ce soit dû à ce rituel d’amélioration de la chance… Oui, je devrais essayer ici demain. Si c’est vraiment à cause de cela, j’ai une chance de transmigrer en arrière ! » Zhou Mingrui cessa de faire tourner le barillet du revolver et se redressa soudainement.

Quoi qu’il en soit, il devait essayer !

Il devait tenter le tout pour le tout !