Chapitre 914
====================

Chapitre 914 L’Appel Profond à l’Intérieur du Mausolée

En voyant la réaction de l’Amiral Hell Ludwell, Klein et l’équipage vivant du Black Tulip ne pouvaient à peine croire leurs yeux.

Il avait initialement imaginé deux scénarios :

Le premier était que Ludwell demande de l’aide à un demi-dieu de l’Épiscopat Numineux pour tendre une embuscade à Gehrman Sparrow et à la puissance qui le soutenait. Ce n’était pas impossible puisque la Séquence 7 du chemin de la Mort était appelée Médium Spirituel. Ils avaient également la capacité de sentir le danger imminent.

Le second était que l’Amiral Hell n’avait fait aucune préparation. Il avait essayé de résister mais avait fini par être facilement éliminé par M. Azik.

Le plan de Klein était de faire en sorte que M. Azik s’occupe du demi-dieu pendant qu’il chassait l’Amiral Hell dans le premier scénario, afin d’obtenir sa deuxième marionnette. Si c’était le second scénario, il pourrait demander à M. Azik de rester à ses côtés pendant qu’il contrôlait sa marionnette pour défier Ludwell seul. Au cours de ce processus, il utiliserait la Faim Rampante et se cacherait dans l’ombre, faisant de son mieux pour rester en dehors de la scène afin de digérer sa potion de Marionnette plus rapidement.

À sa grande surprise, l’Amiral Hell ne s’est pas du tout battu. Il s’est directement prosterné et a embrassé le pont comme s’il était le serviteur le plus loyal et humble d’Azik.

Comment allons-nous en venir aux mains maintenant… Klein regardait devant lui, un peu à court de mots.

Et il y avait un silence sur le navire.

Azik leva la main et appuya sur son chapeau de soie en marchant vers le Ludwell prosterné à un rythme décent.

Un pas. Deux pas. Trois pas. Il s’arrêta devant Ludwell et dit d’une voix profonde : « À quel stade le Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux est-il parvenu ? »

Ludwell garda son front collé au sol et répondit d’une voix rauque : « La Mort Artificielle peut déjà influencer les Beyonders de Haute Séquence qui ont échoué dans leurs avancées, mais elle ne peut toujours pas répondre aux prières et aux rituels… »

Après cette description, il leva légèrement son torse et retira l’anneau noir en forme de carré de sa main droite. Puis, avec les deux mains, il l’offrit devant lui.

Silencieusement, l’anneau sembla être tiré par d’innombrables corps spirituels alors qu’il s’élevait et atterrissait dans la paume d’Azik.

Azik l’examina pendant quelques secondes avant de le porter à son annulaire gauche.

Soudain, un sentiment terrifiant et profond émanait de son corps. Les zombies et les squelettes, soit nus, soit portant une armure en cuir pourrie, s’agenouillèrent, baissant la tête comme s’ils n’osaient regarder que ses bottes. Les wraiths volants et les ombres atterrirent sur le pont et s’y accrochèrent étroitement. Aucun d’eux n’osa flotter à nouveau dans les airs.

Les autres pirates à bord du navire tombèrent à genoux, plaquant leurs visages contre le pont sans oser les relever.

Klein se tenait sur le côté, regardant le dos de M. Azik et la scène soudainement vide. Il tourna la tête, mais ne dit pas un mot.

Azik fit encore deux pas en avant et se mit aux côtés de l’Amiral Hell. Puis, il tourna son corps et se tourna vers Klein en disant à Ludwell : « Tu seras sa marionnette pendant un an. Quand le temps sera écoulé, tu pourras retourner dans le monde des esprits. »

Azik prononça ces mots sans aucune inflexion, comme s’il ne déterminait pas la vie et la mort ou l’avenir de l’Amiral Hell. Peut-être, pour lui, c’était une affaire triviale qui ne nécessitait pas qu’il se soucie des pensées et des sentiments de la personne à qui il ordonnait.

Le corps de Ludwell trembla violemment comme s’il était furieux et indigné. Mais finalement, il ne leva pas la tête. Il continua à garder son front collé au pont.

« Oui, honorable Consul de la Mort. »

Juste au moment où il dit cela, des symboles mystérieux d’un blanc fantomatique et d’un vert foncé furent accentués alors qu’ils s’entremêlaient, formant une porte en bronze illusoire.

La porte se contracta rapidement et fut imprimée dans le front de l’Amiral Hell.

Klein regarda avec surprise et perplexité. Ce n’est qu’après que M. Azik lui fit un signe de tête et pointa vers l’Amiral Hell qu’il avança d’un pas vide et entra dans un rayon de dix mètres. Il commença à contrôler les Fils de Corps Spirituels de Ludwell.

L’Amiral pirate faillit se lever plusieurs fois pour agiter les bras, mais rien de tout cela ne se produisit. Bientôt, ses pensées devinrent lentes alors qu’il résistait inconsciemment.

Après un moment, l’Amiral Hell Ludwell, masqué d’argent, se leva. Baissant la tête, il se retira aux côtés de Klein et se tenait à côté de Winner Enzo.

Azik observa tout le processus en silence avant de finalement dire lentement : « Dans le chemin de la Mort, les Beyonders de haut niveau ont des pouvoirs extrêmement répressifs sur les Beyonders de bas niveau. »

…Je peux le dire. À l’époque où j’ai lancé ton sifflet en cuivre, même l’Amiral Hell de Séquence 5 n’a pas pu contrôler ses créatures mortes-vivantes… Klein hocha doucement la tête, indiquant qu’il avait pris note de cela.

Immédiatement après cela, un zombie qui avait pourri à plusieurs endroits se leva. Portant un bouton de manchette bleu azur, il s’approcha de Klein.

C’était le Bouton de Manchette Murloc qu’il avait perdu !

Bien qu’il soit inutile pour moi actuellement, je l’ai enfin récupéré… Alors que Klein était perdu dans la mélancolie, il tendit la main pour récupérer l’objet qui lui appartenait.

Puis, il vit M. Azik revenir et tendre la main pour attraper son épaule.

Il se dépêcha d’étendre ses bras pour saisir les épaules de ses marionnettes, Enzo et Ludwell.

Toutes les couleurs se saturèrent, s’éclaircirent et se chevauchèrent. Ayant pénétré dans le monde des esprits, Klein demanda instinctivement : « M. Azik, où allons-nous ensuite ? »

« Mer Déchaînée, » répondit calmement Azik.

Il marqua une pause un instant puis ajouta : « Donne-moi le sifflet en cuivre. »

« …D’accord. » Klein fit sortir à Enzo le boîtier de cigare en fer et récupéra l’ancien boîtier de cigare.

Azik tendit la main et le prit avant de dire d’une voix profonde : « Mon intuition me dit que cet anneau laissé par la Mort, avec ce sifflet en cuivre et moi-même, devrait nous permettre de trouver l’endroit dans la Mer Déchaînée où la Mort est morte à l’époque. »

Klein dit inconsciemment : « Mon rêve me dit que c’est très dangereux.

« Peut-être devrions-nous d’abord trouver les membres de l’Épiscopat Numineux qui mettent en œuvre le Projet de Mort Artificielle. Nous pourrons prendre des décisions après avoir reçu des informations plus détaillées de leur part. »

Azik tomba silencieux pendant quelques secondes.

« Une voix là-bas m’appelle. »

Klein tourna la tête pour regarder M. Azik. Il vit que cet homme aux traits doux et aux yeux marqués par le temps avait ses contours faciaux froncés. Il n’avait plus cette légère courbe sur ses lèvres.

Les couleurs passèrent rapidement alors qu’Azik emmenait Klein à travers la tempête noire qui enveloppait la Mer Déchaînée.

À ce moment-là, l’anneau noir et le sifflet en laiton ancien scintillaient légèrement, illuminant le visage d’Azik.

Ce Consul de la Mort qui avait vécu à travers la Quatrième Époque ferma les yeux alors qu’il écoutait silencieusement un cri venant d’un endroit inconnu. Puis, il serra soudainement sa main droite.

Tout le paysage du monde spirituel voisin implosait, se transformant en un vortex noir tournant lentement dont les bords ne pouvaient être vus.

Le vortex a soudainement éclaté, dévorant Azik, Klein et ses deux marionnettes.

Klein ressentit une soudaine et intense sensation de vertige alors qu’il faillit vomir sur place.

Il se remit après une période de temps inconnue, réalisant qu’il se trouvait à l’intérieur d’un mausolée sombre et froid. Autour de lui se trouvaient des cercueils ouverts, et à l’intérieur, des cadavres en décomposition avec des plumes blanches sur le dos.

Bien que j’aie averti M. Azik, nous avons quand même fini ici… Klein fut pris au dépourvu pendant une seconde alors qu’il ressentait soudainement un profond sentiment d’impuissance.

Il tourna la tête pour regarder sur le côté et vit Azik debout près de lui. Il fixait intensément les escaliers qui descendaient profondément dans le mausolée.

Un épais gaz noir émanait de la zone, tourbillonnant lentement comme du brouillard.

« Celui qui se cache là-dedans pourrait très bien être la Mort Artificielle… » Klein ne put s’empêcher de prévenir.

Les contours du visage d’Azik n’étaient plus aussi tendus alors qu’il courbait les coins de sa bouche.

« Mon sommeil d’avant m’a permis de me souvenir de beaucoup plus de choses. Je me suis vu assis sur un trône de os, et j’ai vu des Transcendants et des gens ordinaires gisant morts devant le trône. Ils n’avaient rien fait de mal, mais ils sont morts de morts subites tout de même. Un par un, ils se sont levés, se transformant en créatures mortes-vivantes horribles, des créatures mortes-vivantes qui m’ont prêté allégeance.

« Et je les regardais froidement sans aucune fluctuation émotionnelle. J’ai permis au désastre de se répandre à travers le village et dans la ville.

« Cela m’a fait me sentir différent de moi-même. Cependant, je savais aussi très bien que cela pourrait être le vrai moi. »

En tant que Consul de la Mort de l’Empire Balam de la Quatrième Époque…? Les lèvres de Klein tremblèrent légèrement avant qu’il ne les presse fermement.

Azik se frotta les tempes et continua d’un ton imperturbable, « Je sens que je retourne à ce passé. »