Chapitre 1297
====================

Boom !

Le capitaine des Gants Rouges, Eric, frissonna involontairement en voyant Merlin Hermes, qui prétendait être un magicien errant, exploser derrière le télescope.

Cependant, il n’y avait ni éclaboussures de sang ni de chair. Les membres déchiquetés disparurent dans l’air comme des bulles de savon.

« … » Eric et ses coéquipiers, qui avaient regardé en raison du tumulte, étaient stupéfaits. Ils ne comprenaient pas la raison d’une telle séquence d’événements soudaine.

Une seconde plus tard, Eric dit d’une voix profonde : « Retraite ! »

Il voulait évacuer son équipe avant que le danger ne se propage réellement.

À ce moment-là, une autre silhouette entra par la porte ouverte de l’Unité 403. C’était nul autre que Merlin Hermes qui venait d’exploser.

Ce magicien errant portait un haut-de-forme et une longue robe noire. Comme si rien ne s’était passé, il s’adressa à Eric et à ses coéquipiers :

« La racine du problème vient vraiment de ce télescope. »

Alors qu’il parlait, Klein se dirigea vers le balcon et tapa sur le télescope avec sa main droite.

Un autre bang retentit alors que le télescope se brisait soudainement en points de lumière métallique qui émettaient une odeur fétide de gaz bleu-noir.

Au moment où le brouillard grisâtre apparut, l’odeur disparut et la pièce retrouva son état normal.

… Que s’est-il exactement passé ? Eric se força à oublier la mort de l’autre partie et demanda prudemment.

En tant que capitaine des Gants Rouges plutôt expérimenté, il avait quelques suppositions sur la vérité de la situation. Le but principal de sa question était de chercher une confirmation.

Klein sourit et dit : « En termes simples, le télescope a muté pour une raison quelconque, amenant le propriétaire de la pièce à voir quelque chose qu’il ne devrait pas avoir vu.

« Si vous voulez comprendre plus de détails, vous ne pouvez que chercher des indices vous-même. Je ne suis pas trop sûr non plus. »

Eric hocha légèrement la tête et jeta un coup d’œil à ses coéquipiers, leur signalant de continuer leur enquête.

Après une série de travaux, Eric dit à Merlin Hermes : « Il ne reste pas beaucoup d’indices dans la pièce. Nous ne pouvons confirmer que quelques éléments :

« Un, John est un résident local, et il a servi dans l’armée pendant la guerre. Il semble qu’il ait eu des problèmes mentaux à cause de cela. Deux, il était astronome amateur. À la fin de la guerre, il a rejoint une organisation académique connue sous le nom d’Association de Recherche Céleste, mais nous n’avons obtenu aucune information sur cette organisation. Trois, John cherchait le moyen de voir le véritable cosmos. »

En mentionnant le mot « cosmos », Eric marqua une légère pause, comme s’il avait reçu un avertissement des échelons supérieurs de l’Église de l’Éternité.

Il a rejoint une organisation connue sous le nom d’Association de Recherche Céleste après la fin de la guerre… Cherchait le moyen de voir le véritable cosmos… Klein combina cette connaissance avec son « expérience » et avait un certain niveau de confiance dans la situation. Il hocha la tête et dit : « Vous devez savoir que le cosmos signifie danger. Vous ne pouvez même pas essayer de le comprendre. »

« Nous allons signaler cette affaire à l’archevêque dès que possible et classer l’Association de Recherche Céleste comme une organisation dangereuse, » dit Eric comme s’il s’adressait à un supérieur Nighthawk qui n’était pas directement en charge de lui.

Klein ne répondit pas alors qu’il se dirigeait vers la porte et soupira.

« En effet, la guerre a vraiment un impact irréversible sur tous les aspects… »

Après la chute du Dieu du Combat, la barrière déjà en ruine mise en place par l’Être Primordial a perdu des parties de son soutien. Quant à la Déesse de l’Éternité, « Elle » n’a pas encore pleinement pris le contrôle des Unicités correspondantes. Quant à devenir un Grand Ancien, qui sait combien de temps cela prendra encore. Dans de telles circonstances, l’intrusion des Divinités Extérieures dans ce monde s’approfondirait naturellement. Cela s’est combiné avec les dommages que de nombreuses personnes ordinaires ont subis à cause de la guerre.

Klein soupçonnait que, pendant la période de reconstruction qui a suivi la guerre, de nombreux cultes pointant vers les différentes Divinités Extérieures ou Cosmos apparaîtraient secrètement à Loen. S’il les laissait répandre leur foi et tenter diverses tentatives risquées, l’apocalypse serait certainement avancée.

Alors qu’il soupirait, il sortit de l’Unité 403. Sa silhouette se brouilla, devenant transparente jusqu’à disparaître.

Dans un hôtel près de la rue Priya, Klein, qui avait depuis longtemps emménagé, prit le café devant lui et en but une gorgée.

Profitant du fait qu’il était encore tôt, il sortit à nouveau et prit une voiture pour les banlieues de la ville côtière de Constant.

Il y avait un cimetière. Les pierres tombales se dressaient comme une courte forêt.

Klein traversa le cimetière et trouva une pierre tombale avec l’aide de sa spiritualité.

Le nom sur la pierre tombale était écrit :

« Welch McGovern. »

C’était le camarade de classe universitaire de l’original Klein. Comme il avait acheté le carnet de la famille Antigonus, il était mystérieusement mort à Tingen. Cela avait indirectement causé la « transmigration » de Zhou Mingrui.

Le père de Welch McGovern était un banquier à Constant City. Il avait dépensé de l’argent pour ramener le corps de son fils dans sa ville natale et l’avait enterré dans ce cimetière.

Klein fixa la photo sur la pierre tombale pendant quelques secondes. Il se pencha et plaça le bouquet de fleurs blanches dans sa main devant la tombe de Welch.

Juste au moment où il s’apprêtait à se retourner et à partir, il s’arrêta soudainement. Vingt à trente secondes plus tard, un vieil homme avec une canne noire s’approcha d’une autre direction.

Klein le reconnut et sut qu’il s’agissait du père de Welch. C’était le banquier du comté de Midseashire qui l’avait un jour invité, lui et ses camarades de classe, à un somptueux repas.

Cependant, comparé à il y a quelques années, ce monsieur avait beaucoup vieilli. Il était à l’origine un homme d’âge moyen très énergique, mais maintenant, ses cheveux étaient à moitié blancs. Il avait de nombreuses rides autour des yeux, de la bouche et du front.

« Qui êtes-vous ? » demanda le père de Welch en regardant l’inconnu devant la tombe. Il demanda, perplexe et méfiant.

Klein soupira et dit : « M. McGovern, je suis un ami de Welch. Je suis juste tombé par hasard à Constant City récemment. »

Le père de Welch hocha légèrement la tête et dit d’une voix profonde : « C’est une personne très sociable. Je ne connais qu’un certain nombre de ses amis. »

Ses mots étaient une tentative d’expliquer pourquoi il n’avait pas invité Klein aux funérailles et à quel point il était désolé.

Klein ne dit rien d’autre alors qu’il regardait autour de lui et dit : « Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin d’aide ? Ou avez-vous des souhaits que vous aimeriez voir réalisés ? J’espère pouvoir vous apporter un peu de force. »

Le père de Welch regarda autour de lui et sourit amèrement.

« Pouvez-vous permettre à tous les morts ici de se lever à nouveau ? »

Ce n’est pas impossible, mais ils seront différents de ce que vous avez en tête… Klein soupira et secoua la tête.

« Alors pouvez-vous permettre à Constant de revenir à son état d’origine ? » demanda le père de Welch avec un sourire amer.

Sans attendre la réponse de Klein, il soupira et continua : « Il n’est pas nécessaire de fournir de l’aide. Je peux réaliser ce qui est possible moi-même. Si c’est impossible, alors je ne peux que prier les divinités. »

Alors qu’il parlait, le banquier passa devant Klein et se dirigea vers la pierre tombale de son fils. Il se pencha et déposa le bouquet de fleurs blanches.

Klein regarda son dos et murmura pour lui-même : « Je vais faire de mon mieux. »

Sur ce, il se retourna et quitta le cimetière.

Constant City, dans un bar au style qui ressemblait à celui du siècle précédent.

Un homme portant une épaisse veste tenait sa bière et se dirigeait vers un panneau en bois à côté du comptoir du bar. Il essayait de trouver un emploi à temps partiel parmi les annonces qui y étaient affichées.

Soudain, il vit une mission étrange :

« Je suis un reporter. Je veux rassembler toutes sortes d’histoires de différentes personnes. Il est préférable que vous l’ayez vécue vous-même. La rémunération que je peux fournir est de satisfaire votre souhait de réparer et de reconstruire votre maison gratuitement. J’ai des ressources suffisantes à cet égard.

« Merlin Hermes. »

L’homme fronça subconscient. Il avait l’impression que cette demande était trop étrange, comme si c’était une blague.

« Pouvez-vous lire les mots dessus ? » Un homme maigre assis à côté du panneau en bois en profita pour demander.

Peu de clients de ce bar savaient lire. Même s’ils voulaient trouver un emploi ou accepter les commissions correspondantes, la plupart des gens étaient incapables de comprendre les annonces sur le panneau en bois, et le barman ne pouvait se souvenir que de celles avec la rémunération la plus élevée.

En raison de cette situation, l’homme maigre et frêle s’appuyait sur les termes communs loenais qu’il avait appris dans les écoles gratuites pour fournir l’interprétation correspondante pour un quart de sou.

C’était ainsi qu’il gagnait sa vie.

L’homme secoua la tête, indiquant qu’il comprenait le loenais. Il pointa la demande de Merlin Hermes et dit : « Est-ce vrai ? »

« Oui. Ce reporter est assis dans ce coin, celui qui porte un chapeau très haut. » L’homme maigre et frêle lui indiqua avec enthousiasme la bonne direction.

Le reporter lui avait promis un quart de sou pour chaque personne qu’il lui présentait.

L’homme tenant la bière tomba silencieux. Après avoir hésité pendant dix secondes pleines, il se dirigea vers le coin et trouva le reporter nommé Merlin Hermes.

« V-vous allez vraiment m’aider à reconstruire ma maison ? » demanda-t-il avec inquiétude.

Klein pointa les documents sur la petite table ronde et dit : « Nous pouvons signer un contrat. »

« … Il n’est pas nécessaire. Même si vous fournissez quelques matériaux, je serai déjà très satisfait. » L’homme s’assit en face de Klein et dit plutôt prudemment : « Je n’ai pas une histoire très touchante. »

« Tant que c’est assez réel. » Klein hocha légèrement la tête en encouragement.

L’homme baissa les yeux et fixa la table.

« Je suis un natif de Constant, et j’avais autrefois un emploi décent. J’ai acheté une maison de ville le long de Lowtide Street. Plus tard, la guerre éclata. Ma maison fut réduite en ruines lors d’un des bombardements. Mon fils aîné, l’enfant qui venait d’entrer à l’école primaire, était enseveli à l’intérieur…

« Nous n’avions d’autre choix que de louer une chambre de deux pièces jusqu’à ce que les Feysaciens occupent Constant. Ils ont emporté ma femme et elle n’est jamais revenue…

« Il y a quelque temps, quelqu’un m’a demandé d’identifier son cadavre. Je ne pouvais même pas la reconnaître. Elle avait pourri à tel point qu’on n’appellerait même pas ça un cadavre. Cependant, dans les poches de ses vêtements, il y avait encore… il y avait encore notre ancienne facture d’eau…

« Quand elle était encore dans l’appartement de location, elle manquait toujours de notre maison. C’est pareil pour ma fille cadette. Je n’ai pas beaucoup d’argent maintenant et je peux à peine maintenir ma vie, mais je souhaite reconstruire cette maison petit à petit.

« Pour être honnête, je n’aime pas parler de ma malchance aux autres. Je préfère rester silencieux. Mais si je peux vraiment obtenir de l’aide pour les efforts de reconstruction, alors je peux…

Klein tenait un stylo et du papier et faisait semblant de noter. Il hocha doucement la tête et dit : « Votre souhait se réalisera. Attendez-moi devant les ruines de cette maison sur Lowtide Street demain. »

En même temps, il poussa un billet d’un soli vers lui.

« C’est pour vos boissons. C’est ma tournée. »

Les yeux de l’homme scintillèrent. Il semblait vouloir le refuser, mais finalement, il prit quand même le billet.

Le lendemain, après avoir conduit sa fille cadette à l’école de l’église, il emprunta le chemin familier vers la rue Lowtide familière et vit cette maison familière.

Sa cheminée, ses fenêtres, sa porte, et les mauvaises herbes sur ses murs n’avaient pas du tout changé. C’était si familier, comme si sa belle propriétaire allait ouvrir la porte dans la seconde suivante et faire sortir les deux enfants pour accueillir leur père.

L’homme était stupéfait, incapable de croire que c’était réel.

Cependant, même si c’était une illusion, il était prêt à l’embrasser.

Après plusieurs jours, Klein, qui avait accompli une série de souhaits similaires, ouvrit la fenêtre de l’hôtel et claqua des doigts dans le brouillard matinal.

Dans une zone de la ville surplombant Constant, le père de Welch se réveilla par habitude à cause de ses rêves de son fils mort et de sa famille. Il se dirigea vers le balcon pour respirer l’air du matin.

Sous la lumière de l’aube, il vit soudain des cheminées et des hauts fourneaux qui ressemblaient à une forêt. À côté d’eux se trouvaient de grands bâtiments.

L’ancienne Constant City s’était présentée à lui, baignée dans la lumière orange de l’aube.