Chapitre 1396
====================

Après avoir rédigé l’en-tête du document, Barton se préparait à ajouter quelques détails dans le document lorsqu’il réalisa que Vernal n’avait soumis aucune information complémentaire.

Pense-t-il qu’il peut demander un financement avec juste une lettre en se fiant simplement à sa relation avec la fondation ? Barton regarda autour de la table et murmura pour lui-même, perplexe.

À son avis, Vernal n’était pas un archéologue arrogant. En dehors de son tempérament fougueux et de son impatience, il était considéré comme un gentleman typique de Loen dans tous les autres aspects.

Dans des circonstances normales, lorsqu’on demandait un financement à la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques de Loen, il fallait fournir beaucoup d’informations, telles que des photos, des documents anciens et d’autres informations connexes en plus d’une lettre de présentation décrivant le projet. Sinon, la fondation ne pourrait pas faire de révision et prendre une décision, encore moins dépenser de grandes quantités de livres d’or pour envoyer une équipe sur le site du projet pour inspection.

Ou plutôt, pourrait-il être que Vernal Fnarr était tout simplement trop négligent et avait oublié d’envoyer les informations également ? Bien sûr, avec la relation entre Vernal et la fondation, il est tout à fait possible que la direction envoie une ou deux personnes pour organiser une réunion afin de vérifier les informations lorsqu’ils les verront… Oui, en tant qu’ami, je devrais quand même l’aider… Barton secoua la tête et ne pensa pas plus loin. Il se leva et se dirigea vers la bibliothèque.

Il étendit alors sa paume droite et utilisa ses doigts pour caresser le dos d’une reliure de livre, sélectionnant les informations dont il avait besoin.

Enfin, il sortit quelques livres et revues, et combina ses différents points de vue pour donner une description détaillée de l’histoire de la chaîne de montagnes de Sivellaus dans le document qu’il s’apprêtait à soumettre.

« Dans la communauté scientifique, il y a un point de vue commun :

« Dans une période qui est inconnue pour être longue ou courte, l’Empire de Salomon et la Dynastie Tudor coexistaient sur le Continent Nord, et leur frontière pourrait très probablement se situer là où se trouvent aujourd’hui la chaîne de montagnes de Hornacis et les Hauts de Feynapotter.

« Il y a de fortes chances que l’extension de la chaîne de montagnes de Hornacis dans le comté de Sivellaus ait été un terrain contesté entre les deux parties… »

Barton ne soutenait pas Vernal. Il fournissait seulement des références pour montrer qu’il y avait effectivement des ruines possibles de la Quatrième Époque dans les montagnes du comté de Sivellaus.

De cette façon, s’il était prouvé que Vernal mentait, personne ne tiendrait Barton responsable, car toutes les descriptions provenaient d’historiens célèbres. Barton n’avait extrait que des extraits de manière sélective.

À la fin du document, il énuméra ses références :

« … ‘Recherche Historique Privée du Comté de Sivellaus’, Azik Eggers, conférencier au Département d’Histoire de l’Université de Khoy… »

Après avoir complété ce document, Barton le lut de haut en bas et modifia son choix de mots et certaines phrases.

Puis, il prit le brouillon et entra dans la salle des employés à côté. Il leur demanda de taper un document officiel avec des machines à écrire mécaniques.

La Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques de Loen avait toujours embauché de nombreuses employées. Du niveau le plus bas d’employés ordinaires au directeur adjoint des échelons supérieurs, au moins la moitié d’entre elles étaient des femmes.

Barton avait en fait des choses à dire à ce sujet, mais il ne le fit pas, ni n’osa s’y opposer. Il ne pouvait que choisir d’accepter l’état des choses.

Bien sûr, il devait admettre que lorsqu’il devait attendre, c’était plutôt agréable de voir ces jeunes employées s’affairer.

Au moins, cela enrichit les couleurs ici… Alors que Barton écoutait les bruits de frappe, il murmura silencieusement.

Une fois les documents terminés, il signa et les soumit. Puis, comme auparavant, il continua son travail comme d’habitude.

Cela incluait, mais sans s’y limiter, les projets d’essai, la fourniture d’opinions professionnelles et la collecte de matériaux de recherche pour les articles et commentaires de la fondation.

Une journée passa rapidement, et Barton quitta l’entreprise à six heures du soir. Il prit une voiture publique et rentra chez lui après une heure.

C’était un événement courant dans toutes les grandes villes de Loen. C’est pourquoi le thé de l’après-midi est devenu une tendance – après le déjeuner de 12 à 1, il était sept heures et demie ou huit heures du soir avant que les gens ne rentrent chez eux. Si ce n’était pas pour les séances de thé de l’après-midi, la plupart des gens seraient certainement anormalement affamés.

Bien sûr, cela était seulement limité à la classe moyenne et au-dessus. De nombreuses personnes pauvres ne pouvaient manger que deux repas par jour. De plus, les couples ayant les moyens de travailler travailleraient tous les deux. Ils devraient préparer le dîner après être rentrés chez eux vers huit heures du soir. Et la nourriture n’était pas pour leur plaisir.

« Vernal est venu te rendre visite cet après-midi, » dit la femme de Barton avec désinvolture en l’aidant à enlever son manteau et son chapeau.

« Vernal ? » Barton fut momentanément surpris.

L’archéologue qui avait découvert des ruines de la Quatrième Époque dans le comté de Sivellaus était revenu dans le comté d’Est Chester ?

Dès qu’il dit cela, Barton fronça les sourcils et murmura pour lui-même, Il a vraiment oublié d’envoyer les informations, alors il est revenu personnellement ?

Non, il n’est pas nécessaire de passer par tant de tracas. Le service postal royal est plutôt fiable.

De plus, il devrait savoir que je serai certainement à la fondation si ce n’est pas un week-end. Oui, j’ai peut-être été envoyé ailleurs pour une révision d’inspection…

Avec cela en tête, Barton demanda, « Où est-il ? »

« Il n’a attendu que quinze minutes dans ton bureau avant de partir, » dit la femme de Barton.

Barton insista, « A-t-il dit dans quel hôtel il loge ? Quand reviendra-t-il ? »

L’archéologue, Vernal, venait du comté d’Est Chester, mais il n’était pas résident de Stoen. Il n’avait pas de place ici.

« Il n’a pas dit. Il semblait être pressé. » La femme de Barton marqua une pause avant de continuer, « Il avait l’air très impatient. »

Barton toucha sa ligne de cheveux reculante et hocha doucement la tête.

« Je vais dans le bureau. »

Son bureau était au deuxième étage, et il y avait de nombreuses étagères et quelques porcelaines placées là. Il n’était pas trop passionné par la porcelaine, mais il cherchait activement des objets uniques.

Après quelques recherches, Barton ne trouva aucune note ou lettre laissée par Vernal.

Il jeta rapidement cette affaire au fond de son esprit.

C’était sa règle habituelle – il essayait de ne pas être troublé par le travail une fois qu’il rentrait chez lui.

Après le dîner, il partagea un moment agréable avec sa femme et ses enfants, puis se lava rapidement et alla se coucher.

Au milieu de la nuit, il se réveilla soudain et ouvrit les yeux.

Depuis le danger qu’il avait rencontré lors d’une excavation archéologique il y a dix ans, Barton avait acquis une sensibilité de conscience – une perception spirituelle – qui dépassait celle des gens ordinaires. Il pouvait toujours sentir des mouvements que les autres ne pouvaient pas détecter. Par exemple, d’autres pourraient réaliser que quelqu’un les cherchait lorsque des visiteurs arrivaient à la porte, mais Barton pouvait sentir si l’autre partie était liée à lui dès qu’ils marchaient dans le couloir.

Quelqu’un s’est introduit… Barton se redressa soudainement, les yeux grands ouverts.

Il regarda sa femme qui dormait paisiblement à ses côtés et ne la réveilla pas. Avec des mouvements très légers, il sortit du lit et prit le fusil de chasse à double canon accroché au mur.

Après avoir saisi le fusil, il ouvrit doucement la porte et regarda dans le couloir.

Cet endroit était enveloppé dans l’obscurité de la nuit, et une faible lueur cramoisie dessinait certains objets.

Barton n’hésita pas. Il entra dans le couloir et scruta la zone.

Cependant, il ne trouva pas le cambrioleur.

Ai-je fait une erreur ? Barton se retourna, ressentant un manque de confiance.

Il n’y avait aucun signe que l’une des chambres au deuxième étage était ouverte.

Après avoir réfléchi un moment, Barton se dirigea vers la porte du bureau, saisit la poignée et la tourna doucement.

La porte s’ouvrit silencieusement. Tout à l’intérieur était plongé dans l’obscurité, ressemblant à toutes sortes de monstres.

Après avoir tiré les rideaux, Barton examina soigneusement l’intérieur à la lumière de la lune, et il confirma que l’intérieur était exactement le même que dans ses souvenirs.

Je suis vraiment trop sensible… Un effet secondaire du cauchemar d’hier ? Barton expira et quitta rapidement le bureau.

Derrière lui, les rideaux tirés se balançaient légèrement, comme si une rafale de vent soufflait.

Le lendemain, Barton poursuivit sa routine quotidienne.

Il embrassa sa femme et ses enfants, prit une voiture de location, lut des journaux, prépara du thé noir, lut des lettres…

Eh, il y a une autre lettre de Vernal. Barton se sentit soulagé et ouvrit la lettre.

Cependant, il n’y avait rien dans la lettre. L’expéditeur semblait avoir oublié de glisser la lettre dans l’enveloppe.

Vernal souffre-t-il d’étourderie récemment ? Barton jeta un coup d’œil à l’enveloppe dans sa main et réalisa soudain que le motif dessus était un peu étrange.

C’était une enveloppe avec un sens commémoratif.

Selon ce que savait Barton, de nombreux hôtels haut de gamme à Backlund et à Stoen City fournissaient des enveloppes et du papier spéciaux à leurs clients. C’était l’équivalent d’un souvenir touristique.

Quel hôtel est-ce ? Barton mit l’enveloppe à son nez et se prépara à sentir le parfum qui s’en dégageait. C’était également unique et reconnaissable.

Dans la seconde suivante, il sentit une légère odeur de sang.