Chapitre 1270
====================

Sur le navire, Dieu de la Mer, les membres de la Cité d’Argent, comme Liaval, Candice et d’autres éclaireurs de la Cité d’Argent, étaient assis sur des chaises qui ne convenaient pas à leur taille. Ils observaient les « nains » autour d’eux avec méfiance.

Bien sûr, ils savaient que ce n’étaient que des humains normaux. Après tout, ils savaient tous que leurs hauteurs exagérées étaient dues à des potions, mais ils ressentaient tout de même que les gens sur le navire étaient trop petits, y compris Lord Danitz, qui se disait oracle. Après tout, dans la Cité d’Argent, à part les enfants, les résidents qui n’avaient pas encore atteint la Séquence 6 avaient une taille moyenne dépassant 1,8 mètre. Parmi eux, il n’y avait pas de manque de Beyonders de Séquence 9 mesurant plus de deux mètres.

Le léger tangage du bateau rendait les « demi-géants » quelque peu mal à l’aise, mais leur physique robuste les aidait à surmonter rapidement cette influence. Et le contraste entre la mer et le bateau solitaire au-delà de la fenêtre les empêchait de contenir leur malaise, leur peur et leur anxiété. C’était comme la première fois qu’ils participaient à une expédition. Les environs semblaient avoir des monstres tapis dans l’obscurité qui pouvaient les attaquer à tout moment.

À ce moment-là, Danitz entra dans la pièce qui avait été transformée en salle à manger. Il sourit aux personnes grandes, méfiantes, prudentes et étrangement vêtues qui étaient assises raides et dit : « Votre nourriture est prête. Ensuite, vous pouvez profiter de votre repas à votre guise.

« Au fait, n’oubliez pas ce que je vous ai dit tout à l’heure. Ces eaux sont très dangereuses.

« Pas besoin de vous lever. Vous pouvez rester à vos places. »

Lorsque Danitz vit que le jeune Ancien qui s’était présenté comme Derrick, et les autres « demi-géants » souhaitaient se lever et lui parler de la manière la plus polie qui soit, il leva rapidement les mains et arrêta leur comportement incivilisé.

Si j’étais aussi grand qu’eux, j’aurais déjà commencé à me moquer des gens autour de moi… murmura Danitz en applaudissant, signalant à l’équipage d’apporter la nourriture.

Une forte fragrance pénétra immédiatement les narines de Derrick et des autres résidents de la Cité d’Argent. C’était l’odeur qu’ils connaissaient bien lors de la cuisson de champignons de type viande, mais il y avait une odeur indescriptible supplémentaire. C’était plutôt étrange et légèrement stimulant.

L’odeur était si alléchante que Liaval, Candice et les autres commencèrent à avoir de la salive qui s’écoulait de leur bouche alors que leurs estomacs se mettaient en émoi.

« Viande rôtie à la manière Desi, » dit Danitz en désignant un membre de l’équipage qui entrait.

Il tenait une grande assiette en acier sur laquelle se trouvait un morceau de viande rôti doré qui brillait d’huile. Également répartis sur sa surface se trouvaient de l’anis, du basilic et d’autres épices.

« Steak, poisson poêlé, pain blanc, soupe de fruits de mer et bière légère… » Danitz présenta chaque plat, souriant à la fin. « Ne vous inquiétez de rien. N’hésitez pas à vous régaler. Nous avons beaucoup de réserves alimentaires. »

Cela dit, il jeta un coup d’œil aux « demi-géants » qui semblaient impatients de se lever. Puis, il quitta la pièce en riant.

Candice aux cheveux courts détourna son regard de la nourriture avec beaucoup de difficulté et avala sa salive.

« Ancien Derrick, que faisons-nous maintenant ? »

Bien que Derrick croyait que l’Oracle de M. Fool ne leur ferait pas de mal, il donnait habituellement un avis très prudent.

« Divisez-vous en deux groupes. Un groupe attendra son tour pour manger. Une équipe mangera maintenant. »

« D’accord, Ancien Derrick. » Candice se leva soudainement. « Je demande à rejoindre l’équipe de dégustation ! »

Un groupe de dix personnes se forma rapidement. En même temps, Liaval et Candice se dirigèrent vers la longue table près du mur, et ils prirent une portion de ce qu’ils trouvaient le plus tentant, la fameuse viande rôtie Desi.

Après avoir pris une bouchée, les riches jus, la fragrance et la viande pure mélangées dans la texture formaient une expérience complexe et unique dans leur bouche. Ils ne purent que mâcher deux fois avant d’avaler la nourriture avec avidité dans leur estomac afin de prendre une seconde bouchée.

C’était de loin plus délicieux que les champignons de type viande qu’ils avaient mangés auparavant.

Inconsciemment, les dix résidents de la Cité d’Argent étaient déjà en train de manger avec des larmes aux yeux, leur vision floue.

Sur le pont, Danitz regardait la route maritime sûre dans les ruines de la bataille des dieux. Il réfléchissait à la manière de régler les problèmes du troupeau de M. Fool.

Soudain, un marin courut vers lui, haletant.

« Seigneur Oracle, ils ont déjà fini de manger. Ils en veulent encore ! »

…D’où viennent ces gars-là ? Danitz fut pris au dépourvu.

« Préparez un autre plat pour eux. »

Voyant que le marin s’apprêtait à se retourner, Danitz ajouta rapidement : « À partir de demain, l’équipage doit commencer à pêcher ! »

Dans la mer Sonia, sur une île inhabitée.

Klein s’était habitué à son état actuel, et il avait restreint sa spiritualité. Il prévoyait de « Téléporter » de retour à Backlund et d’invoquer le miroir magique, Arrodes, pour poser quelques questions.

Il n’était pas pressé d’extraire les résidents de la Ville de Lune vers le monde extérieur. Il prévoyait d’attendre que Danitz s’occupe de l’unité d’avant-garde de la Cité d’Argent. Avec suffisamment d’expérience, il pourrait se concentrer sur cette affaire. Après tout, le chemin pour quitter le Pays Maudit des Dieux avait été ouvert. Il pouvait utiliser la méthode de réponse aux prières et s’appuyer sur le pouvoir du Bâton des Étoiles pour déplacer tous les habitants de la Ville de Lune.

Bien sûr, si la porte se fermait à nouveau, Klein avait également une solution. Il transférerait d’abord les résidents de la Ville de Lune vers la résidence du Roi Géant et les laisserait ouvrir la porte eux-mêmes. Sans la première Plaque de Blasphème et l’esprit maléfique de l’Ange Noir, des Beyonders ordinaires seraient capables d’ouvrir la porte.

Quant à savoir si le Vrai Créateur interviendrait ou l’arrêterait, Klein ne le considérait pas. C’était parce que le vrai dieu de Séquence 0 était capable de le faire maintenant. Il ne pouvait pas arrêter « Lui » même s’il n’était pas d’accord.

De plus, Klein croyait que l’attention du Vrai Créateur n’était pas portée sur cette affaire. « Sa » préoccupation la plus pressante était de capturer Amon et de récupérer la première Plaque de Blasphème.

Strictement parlant, c’est un drame familial… Klein se moqua intérieurement. Il attrapa la Faim Rampante dans l’air, et il mit l’Artifact Sceau qui l’avait accompagné pendant longtemps sur sa paume gauche.

Son corps devint rapidement transparent et disparut.

Dans le monde spirituel saturé et empilé, Klein se déplaçait rapidement à travers les figures indescriptibles alors qu’il approchait des coordonnées représentant Backlund.

Soudain, il s’arrêta et se tenait dans le vide chaotique, regardant les sept lumières pures qui occupaient le point le plus élevé du monde spirituel.

Auparavant, en raison de ma faible Séquence, je n’osais pas errer dans le monde des esprits. Je n’avais pas non plus tenté de visiter les Sept Lumières qui avaient montré leur bonté à mon égard. Maintenant, il semble qu’il est temps que nous nous rencontrions… Elles sont les incarnations de toutes sortes de connaissances, et elles ont vécu dans le monde des esprits pendant d’innombrables années. Elles pourraient connaître pas mal de secrets… Juste au moment où Klein terminait ses pensées, une lumière est soudainement apparue devant lui. Un vieil homme en robe orange est apparu.

Cet homme âgé était corpulent et avait une courte barbe blanche. Il avait l’air très aimable.

Il regarda Klein et hocha la tête avec un sourire.

« Votre Excellence, permettez-moi de me présenter. Vous devriez vous souvenir de moi. Je suis la Lumière Orange Hilarion. »

La dernière fois que je vous ai vu, vous étiez très mince… Alors que Klein se moquait, il demanda avec un sourire : « Vous semblez avoir prédit que je viendrais vous rendre visite ? »

Hilarion ne cacha rien et sourit franchement.

« Le monde des esprits lui-même est tissé de toutes sortes d’informations. Certaines viennent du passé, d’autres viennent du présent, et certaines indiquent un certain avenir. Que ce soit la divination ou la prophétie, la plupart des méthodes utilisent en réalité le monde des esprits, suivies de l’exploration des secrets du destin. »

Ce que la Lumière Orange voulait dire, c’est que puisque Klein était dans le monde des esprits et avait l’intention de rendre visite, et était prêt à agir pour le faire, il y aurait certainement un échange d’informations correspondant. Cela a permis aux Sept Lumières qui contrôlaient le monde des esprits dans une certaine mesure de le sentir et de faire une prophétie.

Klein n’était pas du tout surpris. Il hocha légèrement la tête et dit : « À part vous, qui d’autre veut me rencontrer ? »

Il avait initialement prévu d’utiliser des honorifiques, mais compte tenu de l’attitude des Sept Lumières et de la façon dont la Lumière Orange s’adressait à lui, il abandonna ce plan, afin de maintenir le statut de représentant du Château de Sefirah.

La Lumière Orange Hilarion sourit immédiatement et dit : « Tous. Votre Excellence, cela ne vous dérange pas, n’est-ce pas ? »

Klein secoua la tête et répondit poliment : « Bien sûr. Ce sera un honneur pour moi. »

À peine avait-il fini de parler que différentes couleurs de lumière s’élevèrent autour d’Hilarion, se transformant en différents vieux hommes.

« Votre Excellence, permettez-moi de faire les présentations. » Lorsque la Lumière Orange vit Klein hocher la tête, il pointa un vieil homme en robe rouge et dit : « Il est la Lumière Rouge Aiur Moria. »

Celui qui a précédemment répondu à ma question… Klein sourit immédiatement et montra sa gratitude et son amitié.

À son tour, Hilarion présenta la Lumière Jaune Venithan, la Lumière Bleue Kuthumi, la Lumière Verte Serapis, la Lumière Indigo Iesus et la Lumière Violette Saint Germain.

Lumière Jaune Venithan… Est-ce celui qui a fait une prophétie apocalyptique concernant l’ancêtre des Abraham ? Klein regarda le vieil homme mince à la longue barbe dans une robe jaune citron et dit avec un sourire : « Installons-nous et discutons. »

En parlant, il leva sa main droite.

Des flammes rouge foncé s’allumèrent dans les environs. Elles provenaient d’une cheminée brûlant du charbon de haute qualité.

Ces flammes illuminèrent immédiatement un fauteuil inclinable, un tapis gris-jaune, des placards, des canapés, des tables basses, des sculptures en fonte, des tasses à thé en porcelaine blanche et d’autres objets, formant une salle d’activité de style Backlund classique.

« Veuillez prendre place. » Klein se tourna vers les Sept Lumières en souriant et en pointant le canapé et les chaises à dossier haut.

Après que les Sept Lumières se soient installées, Klein s’assit sur le fauteuil inclinable, prit une tasse de thé et dit d’un ton naturel : « Pour être honnête, j’ai toujours voulu rendre visite à vous sept, mais je n’ai pas pu trouver l’occasion. Maintenant, j’ai enfin réalisé ce souhait. »

« C’était aussi notre souhait. » La Lumière Orange semblait être la personne la plus brillante et la plus extravertie parmi les Sept Lumières. Il répondit immédiatement au nom de tous ses compagnons.

Eh bien, j’ai l’impression d’avoir réalisé le souhait de quelqu’un… Klein était ravi alors qu’il sondait : « Puis-je vous demander ce que vous savez sur le cosmos, ou devrais-je dire, les Grands Anciens et les Divinités Extérieures ? »

La Lumière Indigo Iesus, qui portait une robe en lin et avait l’air relativement jeune, répondit sérieusement : « Votre Excellence, les Grands Anciens qui lorgnent notre monde sont la Mère Déesse de la Dépravation, l’Arbre Mère du Désir, le Fils du Chaos, la Faim Primordiale, l’Anneau de la Rétribution, le Dominateur de Supernova, les Rêveries Inextinguibles, le Monarque de la Décomposition et le Surveillant Haute-Dimensionnel… »

…N’est-ce pas un peu trop nombreux ? Klein était un peu stupéfait en entendant cela.