Chapitre 670
====================

Ce étrange Après-Midi Ville a infiltré l’Après-Midi Ville dans la réalité ? Derrick comprenait vaguement ce que disait le Chef, ayant une idée approximative de la raison pour laquelle cela s’était produit.

Il soupçonnait que lorsque M. Fool l’avait tiré de l’étrange Après-Midi Ville, « Il » avait rompu un équilibre complexe, provoquant une fuite des pouvoirs.

Cela expliquait également pourquoi le Chasseur de Démons Colin Iliad ne disparaissait pas immédiatement lorsqu’il répétait l’essai.

Juste au moment où Derrick se demandait quel genre de changements cela apporterait, le chef du conseil de six membres, Colin, avait sorti une poudre luminescente d’une poche de sa ceinture et l’avait dispersée dans l’air.

La poudre avait soudainement explosé, projetant une lumière argentée vers le haut. Cela la rendait extrêmement évidente dans un environnement aussi sombre.

Derrick, Haim et Joshua savaient très bien ce que ce signal signifiait. Cela signifiait de ne pas courir dans tous les sens. Restez dans votre zone, soyez vigilants contre les ennemis entrants et attendez le secours !

Sans aucun doute, c’était un signal pour toutes les autres équipes d’exploration dispersées à travers l’Après-Midi Ville.

Colin avait successivement relâché le signal trois fois en l’espace de deux éclairs. Puis, il se tourna et dit à Derrick et à son groupe : « Nous allons nous retrouver avec le reste en fouillant vers l’extérieur.

« Soyez prudents en chemin. »

« Oui, Chef ! » Derrick avait déjà oublié le ressentiment d’avant, ne souhaitant qu’une chose : pouvoir aider ses partenaires le plus rapidement possible.

Suivant les instructions de Colin, il prit le flanc gauche de la petite équipe. De l’autre côté se trouvait Joshua, ganté de rouge, qui tenait une épée noire en fer. À l’arrière se trouvait le Paladin de l’Aube, Haim, relativement plus fort. Et juste devant se tenait le Paladin de l’Aube, à environ trois pas.

Alors que les éclairs brillaient à des intervalles relativement rapides, l’obscure Après-Midi Ville passait de la lumière à l’obscurité. La lumière des bougies de chaque fenêtre montrait une flamme vacillante qui brûlait dans le silence et le calme.

Derrick n’était plus le novice qu’il avait été. Bien qu’il soit nerveux, sa paume ne transpirait pas en tenant la Hache de l’Ouragan. Il déplaçait habilement son regard autour de lui, méfiant de tout monstre qui pourrait surgir des bâtiments de chaque côté.

Après un éclair, le monde fut replongé dans l’obscurité. Les morceaux de lumière des bougies dans l’Après-Midi Ville semblaient attendre des voyageurs ayant besoin d’hébergement.

Quant à la lanterne en peau d’animal dans la main de Haim, sa lumière se dispersait vers l’extérieur, mais elle n’éclairait pas beaucoup dans un rayon autour de lui. Elle n’était pas aussi efficace que la vision nocturne de Derrick.

La seule utilité était qu’elle semblait dissiper l’obscurité riche autour d’eux.

À ce moment-là, Derrick ressentit soudain un frisson dans le cou, mais il n’y avait pas de vent froid !

Il ne tourna pas la tête instinctivement. Au lieu de cela, il fit un pas en diagonale, tourna son corps à moitié et jeta un coup d’œil du coin de l’œil.

Il vit le grand Haim, mesurant près de 2,3 mètres, le regardant avec une expression sombre. Il abattit son épée large dans sa direction !

*Bang !*

Derrick fit un salto pour éviter le coup, semblant encore entendre l’écho du vent intense.

Ensuite, il entendit la voix du Chef.

« Que s’est-il passé ? »

« Haim m’a attaqué ! » Derrick roula vers la direction de Colin et se leva.

« Moi ? » Haim tenait la lanterne en peau d’animal d’une main et son épée large de l’autre, demandant avec un air de perplexité.

Colin jeta un coup d’œil à Derrick.

« Je n’ai découvert aucune anomalie de sa part. »

Alors qu’il parlait, les yeux du Chasseur de Démons produisirent deux symboles vert foncé.

Il scruta la zone et dit : « L’attaquant a transformé son apparence en celle de Haim ? »

Avant qu’il ne termine sa phrase, l’épée argentée qu’il tenait fermement dans sa main droite poignarda en arrière !

Ouf !

Au milieu des bruits sourds de choc, une silhouette apparut dans l’environnement sombre. Il avait des cheveux grisonnants et en désordre, avec de profondes rides. Il avait des yeux bleus usés mais profonds et tenait une épée argentée couverte d’huile gris clair⁠—ressemblant à s’y méprendre au Chasseur de Démons Colin. La seule différence était son expression sombre et sa peau foncée.

Bam ! Bam ! Bam !

Deux épées argentées s’entrechoquèrent dans les airs, envoyant des étincelles voler.

Pendant ce temps, Colin Iliad cria d’une voix profonde : « Lumière ! »

Lumière ? Derrick leva instinctivement les mains et les pressa contre sa bouche et son nez.

À cet instant, il découvrit trois silhouettes jaillissant de l’obscurité environnante. L’une d’elles était le grand et musclé Haim, une autre le Joshua ganté de rouge, et la dernière était une personne grande avec une apparence enfantine⁠—Derrick lui-même !

Derrick ne fut pas pris de panique. Il agissait conformément aux instructions du Chef et libéra une brillance éclatante de son corps.

Les trois silhouettes semblaient horrifiées par cela alors qu’elles levaient leurs paumes pour couvrir leurs visages tout en tentant de s’échapper sur les côtés.

Cependant, leurs vitesses n’étaient en aucun cas comparables à la vitesse de la lumière.

Les brillances éclatantes illuminèrent les environs, enveloppant les trois silhouettes.

Elles ouvrirent la bouche et poussèrent des cris silencieux, mais elles s’éteignirent bientôt et disparurent.

Alors que la lumière se déversait vers l’extérieur, les deux Chasseurs de Démons furent consumés par la lumière. Les actions de l’un d’eux devinrent immédiatement rigides et furent entravées avant de perdre leur couleur et de devenir complètement noires.

Ouf !

L’épée argentée couverte d’huile grisâtre pénétra le monstre, mais elle semblait percer l’air, ne causant aucun dommage réel.

À ce moment-là, le monstre noir s’immola soudainement, se fissurant en ombres déformées alors qu’elles corrodèrent la lumière et les flammes, pouce par pouce.

Colin retira son épée argentée et tourna la tête vers Derrick et son groupe.

« Les monstres cette fois sont nos ombres.

« Leur faiblesse est la luminosité de la lumière ! »

Alors qu’il parlait, le corps du Chef produisit une lumière brillante et sainte de l’aube, illuminant toute la rue comme si c’était le jour.

C’était un pouvoir de Beyonder qu’un Paladin de l’Aube recevrait du chemin du Guerrier. La raison pour laquelle il ne l’avait pas utilisé dès le début était que les effets étaient évidents, et il n’avait aucune idée du genre d’accident que cela pourrait provoquer. Maintenant, il était déjà conscient des faiblesses de ces monstres dans l’Après-Midi Ville !

La lumière de l’aube produite par le Chef était comme un domaine. Haim abandonna ses plans d’utiliser un pouvoir de Beyonder similaire. Il continua à tenir sa lanterne en peau d’animal, et il suivit Colin Iliad avec Derrick et Joshua alors qu’ils tournaient dans une autre rue.

Peu de temps après, le quatuor arriva à une cathédrale à moitié effondrée.

La cathédrale avait à l’origine une tour, et son ensemble était composé de colonnes en pierre classiques et de maçonnerie. Elles étaient lourdes et sombres.

En passant par la porte qui serait même large pour un géant, Derrick suivit le Chef et entra dans la salle de prière. Ils virent la statue de la divinité détruite, mais la bougie sur l’autel avait été allumée par une entité inconnue.

Devant l’autel, une silhouette vêtue d’une robe blanche spartiate était prosternée là, priant si doucement que personne ne pouvait l’entendre.

« Il n’est pas l’un d’entre nous. » Haim, qui avait également une vision nocturne, fut le premier à découvrir l’anomalie grâce à sa taille.

Cela signifie que ce n’est pas un monstre qui a été transformé à partir des ombres de nos coéquipiers… Derrick a aidé Haim à exprimer le contexte entre les lignes intérieurement.

Cela signifiait un inconnu, et un inconnu représentait souvent un danger extrême !

« Il aurait dû y avoir une équipe d’exploration ici. » Colin a convergé la portée de sa lumière de l’aube pour éviter de provoquer la silhouette en robe blanche.

Haim, Joshua et Derrick sont soudainement tombés silencieux. Dans une telle situation, l’absence immédiate de l’équipe d’exploration signifiait essentiellement un résultat indésirable.

Leurs esprits s’emballaient alors que deux hommes vêtus de vêtements noirs serrés sortaient du côté droit de la salle. Ils étaient les deux membres de l’équipe d’exploration à la cathédrale.

« Chef, ces ombres… Ces ombres sont problématiques ! Laroya a été englouti par sa propre ombre ! » L’un des coéquipiers s’est précipité vers Colin et a immédiatement dit avec agitation et peur.

Quelqu’un a-t-il déjà été sacrifié… Alors que le cœur de Derrick s’enfonçait, il vit la lumière de l’aube s’étendre, enveloppant les deux coéquipiers à l’intérieur.

Tous deux affichèrent soudain des expressions féroces alors que leurs corps s’assombrissaient rapidement. Deux secondes plus tard, ils avaient complètement disparu comme des ombres qui avaient été illuminées.

Clac ! Clac ! Clac !

Des os blancs et des morceaux de chair sanguinolente tombèrent de leurs corps, s’écrasant au sol.

La lumière s’échappait lentement de ces carcasses mutilées.

Colin détourna le regard en disant, sans expression, « Allez du côté de l’écclésiastique et écoutez ce qu’il récite. »

Derrick et les autres hochèrent la tête en silence alors qu’ils se dirigeaient vers la statue effondrée.

Environ dix pas plus tard, ils discernèrent l’apparence de la silhouette en robe blanche en diagonale. C’était un homme d’âge moyen en pleurs avec des traits marqués.

Le visage de cet ecclésiastique était presque collé au sol alors qu’il murmurait pour lui-même, « Seigneur omnipotent, je me repens. … tenté Sasrir. Les Rois venaient souvent au palais appartenant au crépuscule pour conspirer.

« Il était inconnu quand les gens de cette ville ont changé. Ils ont dressé des autels secrets et ont tenu des rituels étranges, faisant des choses que vous avez interdites.

« Il était déjà trop tard quand j’ai découvert tout cela. Dégénérescence, effusion de sang, ténèbres, pourriture, meurtres, corruption et ombres avaient déjà noyé cette terre.

« Une énorme calamité va commencer ici ! »

Ces mots se répétaient comme un prophète décrivant l’avenir inévitable d’une voix lourde.

*Une énorme calamité va commencer ici ? L’abandon du Seigneur qui a créé tout ce pays, est-ce ici que cela a commencé ? De plus, qui a tenté l’Ange Noir Sasrir ? Cet ecclésiastique aurait dû indiquer qui. C’est parce qu’après avoir dit les mots « je me repens », il aurait dû y avoir un nom, mais c’était vide… Il l’avait dit à l’origine, mais le nom a disparu de lui-même ? Qui l’a effacé ? Cet ecclésiastique aurait dû venir de cette étrange Ville de l’Après-midi. Après que l’équilibre ait été rompu, il est apparu ici. Sinon, il aurait dû être découvert lors de l’exploration précédente… *De nombreuses pensées ont traversé son esprit en un court laps de temps.

À ce moment-là, il vit le Chef faire un pas, marchant vers le côté de l’écclésiastique en blanc.

Klein se réveilla de son rêve alors que la lumière du soleil de midi brillait dans ses yeux par la fenêtre.

Il roula hors du lit et se rendit tranquillement dans la salle à manger des pirates.

Lorsque Frank Lee vit son arrivée, il lui fit immédiatement signe.

« Gehrman, j’ai découvert quelque chose de nouveau ! »

Merde, qu’est-ce que c’est encore… Klein sentit immédiatement son cœur se serrer.

« Une nouvelle invention de ta part ? »

« Non, ce n’est pas ça. » Frank secoua la tête avec excitation. « Je prévoyais d’étudier les poissons dans ces eaux. Ils seront probablement capables de rêver ! Juste au moment où j’essayais de pêcher, j’ai fini par obtenir cet objet étrange. »