Chapitre 848
====================

Backlund, le borough de l’Impératrice, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Audrey venait d’essayer trois robes de soirée aujourd’hui, et elle était assise sur une chaise rembourrée, se demandant comment elles pourraient être assorties à ses accessoires et laquelle elle préférait. Elle réfléchissait également à l’opinion de sa mère.

À ce moment-là, elle aperçut soudain une figure floue et une couleur grisâtre-blanche, observant tout depuis les hauteurs.

Immédiatement après, elle vit une autre figure. C’était une figure en prière enveloppée par le brouillard gris. Ses oreilles résonnaient des mots correspondants.

Au lieu d’être alarmée, Audrey était ravie. Son malaise et son inquiétude de ne pas avoir de réunion de Tarot aujourd’hui furent instantanément apaisés.

Comme prévu, ce n’était rien ! Oh, M. Monde a vraiment un problème psychologique. Il doit avoir été sous un stress immense récemment. Pas étonnant qu’il ait pris rendez-vous à l’avance… Audrey soupira en commençant à réfléchir à quand elle serait libre.

Alors qu’elle réfléchissait, elle scrutait les servantes occupées dans sa chambre et le golden retriever, Susie, qui était assise près de la porte.

Les lèvres d’Audrey se courbèrent légèrement de manière irrésistible alors qu’elle baissait la tête et priait secrètement en réponse :

« …Veuillez dire à M. Monde que je suis actuellement libre. Il peut déterminer le temps et le lieu. Euh, tant que ce n’est pas la nuit et que cela ne dépasse pas les boroughs à l’ouest de Backlund… »

À ce sujet, le golden retriever qui observait le travail des servantes sembla sentir quelqu’un la regarder. Elle tourna la tête avec suspicion et regarda en direction d’Audrey. Cependant, elle ne découvrit aucun problème.

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Elle est libre à tout moment… Périodes où il est pratique de sortir… Ne quittera pas les endroits qu’elle connaît… Klein se frotta les tempes en interprétant la réponse de Mlle Justice.

Sa première réaction fut qu’il valait mieux le faire aujourd’hui ou demain, et de lui laisser déterminer le lieu. Ensuite, il pourrait utiliser la Faim Rampante pour se téléporter là-bas, mais il pensa bientôt à un problème.

Dwayne Dantès faisait partie des enquêtes des Nighthawks. Il était très possible qu’il soit surveillé ; par conséquent, voyager à la hâte pourrait facilement l’exposer.

Attendre quelques jours, ou… Klein y réfléchit sérieusement alors qu’il conjurait Le Monde Gehrman Sparrow et priait à nouveau :

« …Veuillez informer Mlle Justice que faisons-le aujourd’hui. Au-dessus du brouillard gris. »

Ah ? Les yeux d’Audrey s’élargirent. Elle trouva que la réponse fournie par M. Monde dépassait ses attentes.

Comment était-elle censée faire en sorte que Susie soit son remplaçant !?

De plus, il y a de nombreux détails que je ne peux pas voir ou sentir clairement à l’intérieur du palais de M. Fool. Cela va sérieusement entraver toute psychothérapie… Audrey calma son sentiment d’alarme alors qu’elle posait ses doutes d’un point de vue viable et demandait à M. Fool de le transmettre à M. Monde.

Peu de temps après, elle reçut à nouveau une réponse.

« …Je demanderai à M. Fool de lever ces restrictions. Nous utiliserons d’autres moyens pour dissimuler nos véritables apparences… »

Cela peut se faire ? C’est le traitement spécial que l’on obtient en étant Béni par M. Fool ? Hmm, notre communication continue est presque comme une conversation. J’ai vraiment dérangé M. Fool. Et « Il » semble presque nous permettre de nous adonner à cela… Les pensées d’Audrey s’emballèrent alors qu’elle cessait de trouver des excuses.

« …D’accord. Faisons-le entre 23h30 et 00h30 ce soir… »

Elle ne croyait pas qu’elle aurait un endroit où être seule avant la fin de son bal d’anniversaire.

En même temps, dans un bâtiment au 39, rue Böklund.

Hazel regardait la robe de soirée sélectionnée avec ennui tout en écoutant les exhortations répétées de sa mère.

Elle devait accompagner ses parents au bal d’anniversaire de Mlle Audrey Hall.

Juste au moment où les pensées d’Hazel vagabondaient et que son esprit devenait progressivement vide, elle vit un rat grisâtre-blanc apparaître près de la porte. Il agitait frénétiquement ses pattes.

Cela… Hazel écouta patiemment sa mère se répéter une fois de plus avant de trouver une excuse pour retourner dans sa chambre.

Après avoir fermé et verrouillé sa porte, le rat grisâtre-blanc apparut de nulle part et arriva à ses pieds. Il s’assit là d’une manière plutôt comique.

« J’ai découvert quelque chose de bizarre dans les environs ! »

Le rat avait envoyé des vibrations dans l’air pour parler avec des mots humains !

Hazel n’était pas surprise par cela et demanda avec perplexité : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Le rat grisâtre-blanc leva sa patte avant droite et pointa par la fenêtre.

« Il y a des Beyonders de l’Église de l’Éternité qui enquêtent dans cette rue. C’est à une échelle plutôt grande. »

« Que cherchent-ils ? » demanda Hazel avec un léger froncement de sourcils.

Le rat grisâtre-blanc inspira lentement et dit : « Comment le saurais-je ? Mais c’est certainement quelque chose de très sérieux.

« De cette façon, ils pourraient très bien découvrir quelque chose de bizarre à propos de toi. »

Hazel demanda, se sentant quelque peu inquiète et confuse : « Comment ont-ils fait cette découverte ? Les indices dans les égouts n’ont-ils pas été détruits ? Les problèmes correspondants n’ont-ils pas été réglés ? »

Le grisâtre-blanc était momentanément incertain de quoi dire. Quelques secondes plus tard, il répondit vaguement : « Les Beyonders officiels ont plein de méthodes d’enquête étranges mais efficaces… En bref, je devrai m’occuper de ton rêve. C’est là où il est le plus facile de divulguer des choses. »

Hazel regarda le rat alors que ses sourcils se détendaient.

« D’accord alors… »

Ne fais pas cette tête ! Ce n’était pas facile pour moi d’accumuler cette petite force, et maintenant elle va encore à la poubelle ! Cette rue est-elle maudite ? D’abord, c’était cette Démoness avec une condition étrange. Ensuite, le Héros Bandit Empereur Noir est apparu. Maintenant, il y a une situation déroutante et inconnue qui a attiré l’attention sérieuse des Nighthawks sur cette rue ! le rat grisâtre-blanc couina de frustration.

À sept heures et demie du soir, Hazel accompagna ses parents, le député Macht et Lady Riana, au borough de l’Impératrice et entra dans la résidence de la famille Hall.

Comme c’était un bal d’anniversaire aujourd’hui, elle ne réussit pas à rencontrer directement Mlle Audrey Hall. Tout ce qu’elle fit fut de rester tranquillement aux côtés de ses parents pendant qu’ils échangeaient des politesses avec le comte Hall, Lady Caitlyn et Lord Hibbert Hall.

Pour elle, ces aristocrates respectés étaient, en essence, les mêmes que des roturiers. Par conséquent, elle ne semblait pas particulièrement réservée. Ses actions et son ton étaient plutôt libéraux.

Si ce n’était pas à cause des exhortations répétées de sa mère, Hazel aurait même cru que le magnifique parquet de danse, les fresques de haute valeur artistique et les statues élégantes et remarquables étaient plus dignes de respect.

Alors qu’elle souriait aux personnes qu’elle connaissait et à celles qu’elle ne connaissait pas, Hazel attendit enfin le début du bal. Elle vit la star du spectacle de ce soir. Mlle Audrey Hall tenait les bras du comte et de la comtesse alors qu’elle sortait de la chambre au deuxième étage avant d’arriver aux balustrades qui faisaient face à la piste de danse.

Hazel scruta son apparence et l’ignora par habitude en observant l’accord de sa robe et de ses accessoires.

Cependant, son regard ne pouvait pas se détourner. Sur le lustre suspendu haut au-dessus, des bougies à l’huile de baleine produisaient une lumière aux couleurs rêveuses. Lorsqu’elle brillait sur l’Audrey de dix-huit ans, elle faisait briller ses yeux semblables à des émeraudes, son visage pur et indescriptible, et ses cheveux dorés et brillants. Cela faisait perdre de leur éclat à sa robe et à ses accessoires.

Hazel fut momentanément plongée dans un état de rêverie. Elle n’entendit pas ce que le comte Hall avait dit jusqu’à ce que la mélodie remplisse la salle alors qu’elle sortait de sa torpeur lorsque Audrey Hall commença la danse d’ouverture avec le comte.

Elle, toujours si fière, se sentit soudain un peu inférieure. Elle avait l’impression que même si cette belle dame ne possédait aucun pouvoir de Beyonder, il n’y avait aucune façon qu’Audrey soit inférieure à elle.

Hazel pinça les lèvres et regarda autour d’elle. Elle réalisa que tous les regards avaient été attirés. La seule différence était qu’ils avaient tous des sentiments différents à propos de la situation.

Ouf… Hazel poussa un soupir de soulagement.

Cette nuit-là, elle ne se comporta plus avec autant d’arrogance. Cependant, elle aspirait à partir à chaque minute de la nuit. Elle voulait rentrer chez elle pour s’occuper de ses affaires afin d’acquérir plus de capacités magiques et puissantes.

Finalement, le bal prit fin alors que la famille de Hazel faisait ses adieux à la famille et se dirigeait vers la porte.

En sortant, Hazel ne put s’empêcher de regarder en arrière. Elle vit Mademoiselle Audrey se tenant sur le côté de la piste de danse avec un sourire léger et beau alors qu’elle exprimait sa gratitude à chaque invité sur le point de partir.

Elle semblait rester sous les projecteurs.

Après la fin du bal d’anniversaire, Audrey enleva ses accessoires et se changea en robe de nuit avant d’entrer dans sa salle de bain.

Alors qu’elle regardait la vapeur blanche émaner avec son peignoir à côté d’elle, Audrey ne se pressait pas de se plonger à l’intérieur. Elle s’assit d’abord dans un coin et pria M. Fool pour indiquer qu’elle était prête.

Environ dix secondes plus tard, elle vit une lumière cramoisie surgir vers elle comme une vague, l’engloutissant.

Au-dessus du brouillard gris, Audrey apparut à côté de la longue table en bronze.

Cette fois, elle ne vit pas M. Fool qui était enveloppé dans le brouillard gris. Elle découvrit un ancien confessionnal – c’était une caisse brune qui faisait une fois et demie la hauteur d’une personne. Il y avait des portes de chaque côté, et une planche de bois séparait la zone entre elles.

Je pensais que M. World demanderait à M. Fool d’invoquer un mur que nous utiliserions pour communiquer… Bien que ce soit essentiellement la même chose, un confessionnal est exigu et sombre. Il ne sait vraiment pas comment considérer les sentiments d’une dame ! Oui, je trouverais cela étrange si M. World faisait cela… Alors qu’Audrey laissait échapper un sourire, elle s’approcha de la porte entrouverte du confessionnal. Elle se pencha et entra avant de s’asseoir avec les jambes repliées sur le côté.

Après avoir fermé la porte en bois, Audrey, qui traitait un patient au sens propre du terme pour la première fois, se sentit soudain un peu excitée.

Plongée dans l’obscurité, l’environnement et son humeur la firent se détendre des nombreuses règles qu’elle devait respecter. Elle plissa les lèvres et tendit ses doigts pour tapoter doucement sur la cloison en bois.

« Bonjour~ M. World, êtes-vous là ? »

Assis en tailleur en face d’elle, Klein fut contaminé par le ton joyeux de Mademoiselle Justice. Ses émotions se détendirent alors qu’il disait : « Vous pouvez commencer. »

Cette fois, il ne s’enveloppa pas dans le brouillard gris mais se transforma en Gehrman Sparrow.

En effet, l’état mental de M. World n’est pas très bon. Il est trop tendu et inquiet… Audrey le sentit d’abord puis utilisa un Apaisement de Psychiatre.

Une vague douce et invisible émana alors que Klein ressentit instantanément une brise matinale fraîche et rafraîchissante souffler sur lui lors d’une chaude journée d’été. Les frustrations et les sentiments fiévreux en lui disparurent soudainement.

Voyant que M. World avait fait une nette amélioration, elle poussa secrètement un soupir de soulagement et demanda doucement : « As-tu eu des cauchemars récemment ? »