Chapitre 724
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la réponse de Helmosuin, Klein ne put s’empêcher de tordre le coin de ses lèvres. Il faillit geler sur place.

Mes ennemis ne sont pas à Bayam… Même si tu devais mourir au seuil du Roi des Mers, cela ne servirait pas à grand-chose… Il prit lentement une inspiration et ne poursuivit pas le sujet. Au lieu de cela, il demanda : « Helmosuin, non—Monsieur Hilarion, comment m’avez-vous remarqué ? »

Vous êtes même venu ici avant votre mort pour me prévenir spécialement !

C’était aussi le mystère qu’il avait envers Arrodes et Reinette Tinekerr. Il n’avait tout simplement jamais eu l’occasion de leur poser la question.

Avec la porte entre eux, Helmosuin resta silencieux pendant deux secondes. Puis, il dit avec un sourire dans la voix : « Il y a quelques petites caractéristiques uniques à votre sujet. Dans le monde spirituel, ce n’est pas un secret pour les créatures de haut niveau. C’est perceptible tant qu’elles entrent en contact avec vous de près. Après tout, le brouillard gris qui représente le grand souverain du monde spirituel est au-dessus de nos têtes. Les divinités ayant certaines autorités uniques ou les Beyonders qui représentent le destin peuvent également découvrir ce point dans une certaine mesure. Bien sûr, la condition est qu’un contact rapproché doit être établi. »

Brouillard gris… Bien que l’explication de la Lumière Orange et les compliments d’Arrodes soient presque identiques, il est la première personne que j’ai rencontrée qui a directement pointé le brouillard gris devant moi ! Donc, l’espace mystérieux est le royaume divin au-dessus du monde spirituel laissé par le grand souverain ? Quel chemin de Séquence 0 est-ce ? Les divinités qui peuvent découvrir que je suis augmenté par le brouillard gris incluent l’Arbre Mère du Désir, donc « Elle » a pu me cibler ? Les pensées de Klein bouillonnaient comme de l’eau en ébullition alors que toutes sortes de questions surgissaient dans sa tête.

Juste au moment où il s’apprêtait à parler, Helmosuin continua : « Dans la prophétie de la Lumière Jaune, le grand souverain au-dessus du monde spirituel est l’une des variables de l’apocalypse. Cependant, je ne peux pas être sûr que vous êtes équivalent à « Lui ». Il y a trop de possibilités pour vous qui permettent cette caractéristique unique ; par exemple, vous étant « Son » Béni, « Son » enfant, ou « Son » oracle choisi, mais rien de tout cela ne m’empêche d’exprimer mon amitié.

« Ahem. Vous connaissez la bourse de Backlund, n’est-ce pas ? Vous êtes comme une compagnie ferroviaire qui vient d’être cotée. Vous semblez avoir un avenir radieux devant vous. Certaines personnes penseront naturellement du bien de vous et achèteront un certain nombre d’actions, mais il ne manquera pas de personnes avides. Elles souhaitent utiliser d’autres moyens pour s’emparer de cette entreprise ou obtenir les droits de contrôle. Je fais partie des premiers, tandis que l’Arbre Mère du Désir et même des créatures du monde spirituel encore plus puissantes font partie des seconds.

Est-ce vrai… Si ce n’était pas parce que le transmigrateur, l’Empereur Roselle, qui existait avant moi, avait un certain niveau d’interaction avec le brouillard gris, et si je n’avais pas diviné mes origines dans cet espace mystérieux et reçu des scènes claires de la Terre, me permettant de me souvenir encore plus de mes souvenirs, j’aurais soupçonné d’être la réincarnation du grand souverain au-dessus du monde spirituel… En tenant compte de toute cette expérience, l’Empereur Roselle et moi sommes plus comme des oracles choisis… Le grand souverain au-dessus du brouillard gris est équivalent au Céleste Digne du Ciel et de la Terre ? Klein ne put s’empêcher de générer toutes sortes de conjectures alors que son esprit était en désordre comme un chat jouant avec une pelote de laine.

Il calma ses émotions et dit : « Y a-t-il un moyen de cacher cette caractéristique unique ? »

« Devenez un demi-dieu. » Helmosuin toussa soudain après avoir répondu. « Cela vous dérange-t-il si je meurs à votre porte ? »

« … Oui. » Klein ne souhaitait pas attirer l’attention du Roi des Mers Jahn Kottman, de l’Amiral Naval Robert Davis et d’autres demi-dieux.

Helmosuin croqua dans son bonbon et dit : « Alors, je vais devoir partir immédiatement, sinon il n’y aura pas de temps.

« Après que vous soyez devenu un demi-dieu et que vous ayez les pouvoirs d’explorer en profondeur le monde spirituel, nous pourrions avoir une chance de nous rencontrer. »

Klein resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Merci pour votre avertissement, Monsieur Hilarion. »

Helmosuin ne répondit pas alors qu’il se dirigeait vers l’escalier.

En écoutant les pas descendant les escaliers, Klein se concentra. Soudain, il eut une certaine théorie sur pourquoi l’Empereur Roselle avait échoué à entrer malgré la découverte de l’existence du brouillard gris.

Il a restauré cette plaque en argent qui a entraîné sa transmigration bien après être devenu un Beyonder. Quant à moi, j’étais déjà une personne ordinaire lorsque j’ai tenté à nouveau le rituel d’amélioration de la chance… De plus, l’Empereur Roselle a choisi le chemin du Savant, tandis que j’ai pris le chemin du Voyant. L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris fournit clairement une grande aide en divination.

Par conséquent, les conditions préalables pour entrer dans l’espace au-dessus du brouillard gris sont d’être une personne ordinaire ou d’être un Beyonder du chemin du Voyant, ainsi que de connaître l’incantation, les rituels et les symboles correspondants ? Les expériences de l’empereur étaient trop tardives, et il avait choisi le mauvais chemin, donc il n’avait naturellement aucun moyen d’y entrer.

Avec la façon dont les chemins du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur sont considérés comme des chemins voisins, peut-être que les deux premiers fonctionneraient aussi. Cela pourrait-il être la raison plus profonde pour laquelle l’empereur a fait la remarque poignante dans son journal qu’il aurait dû choisir l’un de ces trois chemins ? En plus de ne pas avoir de Séquence 0 pour ces trois chemins, empêchant toute influence du sommet, c’est aussi la clé pour entrer dans le brouillard gris ?

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein mit cette affaire, dont il ne pouvait obtenir aucune confirmation, au fond de son esprit. Il commença à considérer l’avertissement de la Lumière Orange Hilarion.

Faites attention à l’Arbre Mère du Désir !

En raison de l’incident en tant qu’Amiral Amyrius, Klein était plutôt méfiant envers l’Arbre Mère du Désir. Il n’avait d’autre choix que de changer d’identité et d’utiliser le besoin qu’il avait d’agir, afin de se cacher pendant deux mois. Par la suite, il n’était pas trop disposé à provoquer l’Amiral du Sang et d’autres membres de l’École de Pensée de la Rose, craignant de tomber dans un piège.

Face au danger extrême qui rôdait, la première pensée d’un humain normal était de résoudre le problème. C’était également le cas pour Klein. Cependant, le problème était qu’il n’avait aucune solution.

L’Arbre Mère du Désir était soupçonné d’être un vrai dieu de Séquence 0 situé dans le monde astral. Même si Klein sautait, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse frapper « Elle » ou « La » vaincre. Et la faction, l’École de Pensée de la Rose, qu’« Elle » contrôlait était une organisation avec une histoire assez longue. Elle avait probablement des anges qui la présidaient et des Artefacts Sceau de Grade 0. Sinon, il leur aurait été très difficile de survivre jusqu’à ce jour avec les Églises et toutes les organisations secrètes en désaccord avec elle. Par conséquent, même si Klein avait des plans pour obtenir l’aide de M. Azik ou d’autres figures puissantes, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse déraciner l’École de Pensée de la Rose. Il était même possible qu’ils rencontrent un danger.

Pour ces raisons, Klein ne pouvait que se cacher et espérer qu’il pourrait avancer avec succès vers la Séquence 4 et devenir un demi-dieu.

J’ai toujours été prudent contre l’Arbre Mère du Désir. M. Orange Lumière Hilarion ne savait pas que je suis tombé une fois dans le piège du dieu maléfique sur l’île d’Oravi ?

Ou est-il venu spécialement pour me prévenir que « Elle » allait bientôt faire quelque chose de majeur ?

Hmm… Il était auparavant sous le contrôle de l’Amiral du Sang, et l’Amiral du Sang est un membre de l’École de Pensée de la Rose. Il pourrait très bien être au courant de quelque chose !

Klein s’est immédiatement alarmé. Il ne croyait pas aveuglément qu’une transformation sans visage suffisait à tromper l’attention de l’Arbre Mère du Désir !

Selon l’explication d’Orange Lumière Hilarion, « Elle » serait capable de découvrir certaines caractéristiques uniques lorsqu’elle est à proximité de moi. C’est quelque chose que les pouvoirs des Transcendants sans visage ne peuvent pas masquer ! « Elle » n’a rien fait depuis un certain temps. Pourrait-il que « Elle » tente d’utiliser cette sensation pour accorder quelque chose à « Ses » croyants à travers un rituel ou un objet, et que « Elle » est sur le point de réussir bientôt ? Klein fronça lentement les sourcils en sentant que c’était certainement une possibilité.

Cela le rendait plus désireux de retourner à Backlund. Dans cette immense ville, même les anges devaient se comporter, tout comme un certain Serpent du Destin. Les croyants de l’Arbre Mère du Désir et les puissants de l’École de Pensée de la Rose ne pouvaient pas agir comme ils le souhaitaient. Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était attendre une opportunité !

Ouf… Klein expira et se dirigea au-dessus du brouillard gris. Il divinait si sa vie serait en danger bientôt.

Cette fois, il reçut une réponse négative : sa vie ne serait pas en danger.

Cependant, Klein ne se détendit pas pour autant. Il se rappela que l’interférence de divination de l’Arbre Mère du Désir pouvait pénétrer le bouclier du brouillard gris dans une certaine mesure.

Et il y a très longtemps, sa spiritualité l’avait empêché de diviner la caractéristique de Transcendant Loup-Garou au-dessus du brouillard gris. C’était parce que cela pourrait très bien impliquer le Dieu Enchaîné, et le Dieu Enchaîné était soupçonné d’être une autre manifestation de l’Arbre Mère du Désir.

Soit il ne se passe vraiment rien et je réfléchis trop, soit le danger est déjà très proche. C’est pourquoi l’Arbre Mère du Désir a agi pour interférer… Pour être prudent, je dois faire des préparatifs. Même si cela s’avère être une fausse alerte, c’est toujours mieux que d’être capturé par l’École de Pensée de la Rose et emmené par l’Arbre Mère du Désir pour accomplir des choses indicibles ! Klein retourna immédiatement dans le monde réel et sortit un stylo et du papier avant d’écrire rapidement une lettre. Il commença par : « Cher M. Azik. »

Considérant que l’Enfer était à l’intérieur du monde spirituel, que les demi-dieux du chemin de la Mort étaient considérés comme des créatures de haut rang dans le monde spirituel d’une certaine manière, et que M. Azik pourrait être capable de voir sa caractéristique unique après avoir récupéré sa mémoire, Klein était plutôt honnête. Il écrivit directement toute la conversation entre la manifestation d’Orange Lumière Hilarion, Helmosuin le scientifique. La seule chose qu’il omis était le brouillard gris et les parties concernant la grande existence au-dessus du brouillard gris.

Enfin, il mentionna quelque chose.

« L’avertissement de M. Hilarion implique-t-il que je vais subir un danger mortel de la part de l’École de Pensée de la Rose ? »

Après avoir plié la lettre et soufflé dans le sifflet en cuivre pour appeler le messager, Klein ne se sentit toujours pas assez en sécurité. Il sortit rapidement l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Silencieusement, Reinette Tinekerr apparut devant lui. Chacune des quatre têtes avec des cheveux blonds et des yeux rouges tourna et dit : « Il n’y a pas… » « Lettre… »

« J’ai quelque chose à discuter avec vous. » Klein força un grand sourire. Il tendit la pièce d’or qu’il avait reçue d’Anderson et dit : « C’est le paiement pour l’invocation. »

Une des têtes de Reinette Tinekerr mordit la pièce d’or. Les deux autres têtes qui n’avaient pas eu la chance de parler demandèrent : « Qu’est-ce que… C’est… »

« Je pourrais faire face à un certain degré de danger bientôt. Je me demande s’il est possible de vous invoquer pour obtenir de l’aide. » Klein fit de son mieux pour rendre ses yeux sincères.

Les huit yeux sur les quatre têtes de Reinette Tinekerr dartèrent autour alors qu’ils disaient : « Oui… » « Payer… » « Dix Mille… » « Pièces d’or… »

… Dix mille pièces d’or. C’est 10 000 livres ! Klein resta bouche bée en disant avec un sourire amer : « Je n’ai pas autant d’argent. »

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr parlèrent les unes après les autres.

« Vous… » « Pouvez… » « Payer par… » « Versements… »

Versements… Klein fut surpris que son messager soit à jour. Après deux secondes de choc, il dit : « D’accord. »

Reinette Tinekerr ne dit rien d’autre alors que ses quatre têtes hochèrent simultanément la tête avant de disparaître devant Klein et de retourner dans le monde spirituel.