Chapitre 219
====================

Si Le Fou avait simplement mentionné qu’il y avait des connaissances générales simples contenues dans le journal de Roselle, Le Pendu, Alger, n’aurait pas nécessairement été déterminé à payer le « prix » pour la réponse, en partie parce que la description de celle-ci comme « simple » avait tué sa curiosité. Un autre aspect provenait de sa méfiance constante à faire des échanges avec Le Fou, car cela lui rappelait des exemples où des accords étaient conclus avec des dieux maléfiques et des démons.

Mais maintenant qu’il connaissait les soi-disant contenus de connaissances générales simples, son intérêt était piqué. Pourtant, il était incapable de comprendre certaines parties de la description, encore moins d’acquérir une compréhension réelle ou profonde du concept. Par conséquent, il ne pouvait pas retenir ses envies de demander avec une révérence absolue : « Monsieur Fou, quel type de paiement voulez-vous ? »

« Oui, oui ! » La Justice Audrey hocha la tête presque de manière indiscernable mais très fréquemment, indiquant que c’était quelque chose qu’elle voulait aussi demander.

Bien que Le Soleil Derrick soit resté silencieux et n’ait fait aucun geste supplémentaire, le regard qu’il lança à Le Fou expliquait tout.

Klein, qui attendait une telle réponse, sourit et dit : « Des informations concernant l’Ordre Secret. »

« L’Ordre Secret… » murmura Le Pendu Alger pour lui-même.

Il n’était pas étranger à ce terme. Il avait déjà reçu un paiement pour expliquer à Mademoiselle Justice de nombreuses organisations secrètes, y compris l’Ordre Secret.

Audrey et Derrick froncèrent tous deux les sourcils de manière subconsciente. La seule compréhension de l’Ordre Secret par la première était limitée à ce que Le Pendu avait décrit. Et le second n’avait même jamais entendu parler d’une telle organisation.

Klein avait longtemps anticipé ce que Le Soleil ressentirait, mais il n’était pas surpris. Selon ses conjectures, la zone où se trouvait la Ville d’Argent aurait dû faire partie de la Troisième Époque après l’apparition de la première Plaque de Blasphème et avant l’apparition de la seconde Plaque de Blasphème. Il était même possible que ce soit le catalyseur ou la manifestation directe du cataclysme. La famille Zaratul n’était entrée sur la scène de l’histoire qu’à la Quatrième Époque, et l’Ordre Secret avait été créé dans la seconde moitié de la Quatrième Époque. Il n’y avait aucun moyen que les deux entités aient pu exister dans la même période.

Cela surprendrait Klein si Le Soleil venait à connaître l’Ordre Secret. Il devrait alors renverser certaines de ses spéculations, reconstruire sa connaissance de la Ville d’Argent, de la Terre Abandonnée des Dieux et de la famille Zaratul.

Après près de vingt secondes de silence, Alger regarda Le Fou dans le brouillard gris, délibéra sur ses mots et dit : « J’accepterai cette demande et vous aiderai à rassembler des informations concernant l’Ordre Secret.

« Pouvez-vous faire le ‘paiement’ à l’avance ? »

Il n’était pas surprenant qu’une divinité suspectée s’intéresse à une organisation ancienne et secrète ; par conséquent, Alger n’était pas perplexe à ce sujet.

Plus important encore, après de nombreux rassemblements, il avait une hypothèse en tête, à savoir que l’état de Monsieur Fou n’était pas parfait, que « Lui » pourrait être dans une situation délicate, que toutes les tentatives de « Lui » et les actions de ses adorateurs sur les continents Nord et Sud étaient destinées à l’aider à se libérer de ses contraintes.

Cela pourrait même être lié au grand secret de pourquoi les sept divinités ne descendent plus dans le monde réel après la Quatrième Époque… Une pensée traversa l’esprit d’Alger, et il frissonna en se sentant entrer dans le royaume des dieux.

En entendant la demande du Pendue, Klein se pencha en arrière dans sa chaise et hocha la tête.

« Pas de problème.

« Si les informations que vous avez collectées dépassent la valeur de la réponse, je vous fournirai une compensation supplémentaire. »

Quant aux circonstances dans lesquelles la valeur de la réponse était insuffisante, il appartient naturellement au vénérable Monsieur Fou de décider. S’il a la capacité de faire le paiement supplémentaire, tant mieux. Sinon, oubliez… ajouta silencieusement Klein.

Les yeux de la Justice Audrey s’illuminèrent tout à coup. Elle leva la main et dit : « Je veux participer à cet accord. »

Klein rit et répondit : « Bien sûr. »

À vrai dire, son principal objectif était Mademoiselle Justice car elle était une locale de Backlund et elle s’était mêlée à plusieurs cercles de Beyonders. Son accès à l’information dans la « Terre de l’Espoir » dépassait de loin le sien, étant donné que c’était sa première fois dans la capitale. Elle était également mieux informée que Le Pendue qui était en mer la plupart du temps.

Selon la révélation antérieure qu’il avait reçue de sa divination, Klein croyait que les indices liés à l’Ordre Secret apparaîtraient à Backlund et nulle part ailleurs.

Le Soleil Derrick écouta silencieusement et après réflexion, dit : « Je suis prêt à utiliser le paiement que j’ai réservé et à l’échanger contre la réponse. »

Dans l’accord précédent à trois, il avait échangé la formule de Télépathe de Séquence 8 contre celle de Barde de Séquence 9. Klein avait promis de le compenser, et son choix à l’époque avait été de le conserver et de se préparer pour les formules de potions et les ingrédients principaux suivants.

Klein hocha la tête et donna une explication qu’il avait longtemps préparée.

« La soi-disant Séquence Similaire fait référence à la manière dont les Beyonders de Haute Séquence sont échangeables avec d’autres voies.

« Laissez-moi donner un exemple. La Séquence 5 de la voie de la Mort, Gardien, peut non seulement être avancée normalement, mais on peut également choisir la voie des Géants, qui est la Séquence 4 de la voie du Gardien, Chasseur de Démons.

« Cela ne conduira pas au danger de perdre le contrôle, ni n’accumulera de folie. C’est différent de prendre la mauvaise potion.

« Bien sûr, s’il ne s’agit pas d’une Séquence similaire, un état semi-dérangé est le meilleur résultat. »

« Échangeable ? » s’exclama Audrey, surprise et ravie.

Elle était surprise que les voies de Séquence n’étaient pas complètement fixes, qu’elles n’avaient pas besoin de suivre le chemin original jusqu’au bout. Le prix du changement n’était pas d’être semi-dérangé et de ne jamais avancer à nouveau. Au sein des 22 voies divines, il y avait des circonstances spéciales et des Séquences qui étaient similaires !

Et ce qui la ravissait, c’était qu’elle avait une autre chance de choisir à nouveau à l’avenir. C’était comme pouvoir sélectionner quelque chose qui l’intéressait au Magasin de Philip. C’était une expérience merveilleuse !

Alors c’est comme ça… murmura silencieusement Alger, se sentant soudainement comme s’il avait compris plusieurs choses d’un coup, et il avait résolu de nombreux doutes accumulés dans ses expériences passées.

Cette information est bien trop précieuse ! Comme prévu de Monsieur Fou. La soi-disant connaissance générale simple est suffisante pour choquer et émerveiller la plupart des Beyonders de Basse Séquence et leur profiter énormément. Il soupira intérieurement.

Derrick le Soleil était un peu déçu car il n’avait pas l’intention de changer de Séquence. Il voulait être le Soleil qui éclairait l’obscurité et dissipait la malédiction.

Cependant, il se rappela rapidement un incident qui s’était produit dans la Ville d’Argent :

L’ancien Chef, une puissance ayant la plus grande possibilité de dépasser les limitations du Chasseur de Démons, avait construit un mausolée pour lui-même et était entré profondément à l’intérieur, en faisant son foyer.

Par la suite, il apparut de moins en moins, jusqu’à ce que la porte principale du mausolée ne puisse plus être ouverte.

À l’époque, les citoyens de la Ville d’Argent croyaient tous qu’un problème était survenu lors de l’avancement du Chef et qu’il était devenu fou, au point d’être proche de perdre le contrôle. On croyait qu’il s’était fini lui-même.

Maintenant, combiné avec la description du Fool, le Soleil a soudain pensé à une autre possibilité.

Ce Chef aurait pu tenter d’avancer dans la Séquence par un chemin similaire !

Lors de l’une de ses explorations dans les ténèbres, il avait acquis la formule correspondante pour le chemin de la Mort, et le mausolée pourrait avoir été une exigence spéciale… Mais à la fin, il a quand même échoué ? Mais pourquoi ne s’est-il pas transformé en monstre ? Qu’a-t-il rencontré dans ce sombre mausolée ?

La Ville d’Argent n’a pas les formules de potions de sous-séquence après Chasseur de Démons ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Derrick fut soudainement tiré de ses réflexions par la voix réservée de Mademoiselle Justice.

« Monsieur Fool, puis-je vous demander quels autres chemins sont échangeables avec le chemin du Séquenceur Spectateur ? »

La Séquence 4 Chasseur de Démons semble plutôt bien… C’est très adapté pour moi, très adapté pour ‘Justice !’ Audrey admirait le premier nom de Haute-Séquence qu’elle connaissait.

Je veux aussi savoir… Klein était tenté de répondre à la question de Mademoiselle Justice de cette manière.

Avant qu’il ne puisse dire quoi que ce soit, Audrey ajouta d’une voix hésitante : « J-je peux payer pour la réponse à cette question. C-combien de livres d’or pensez-vous qu’il faut ? J-je crois que votre adorateur aura besoin d’un certain montant de fonds pour ses activités… »

Cela dit, elle se rappela comment l’adorateur de Monsieur Fool avait facilement terminé l’Amiral Pirate Qilangos qui possédait la Faim Rampante. Clairement, il était un Beyonder de Haute-Séquence, alors elle faillit dire : « Je m’excuse. Monsieur Fool, considérez cela comme si je n’avais rien dit. »

Cependant, puisqu’elle avait déjà posé la question, elle ne pouvait pas reculer ! Allez, Audrey ! Peut-être que le Fool a un adorateur plus faible ? Audrey mordilla silencieusement ses lèvres, s’encourageant.

Des livres d’or ? Klein y réfléchit sérieusement et dit : « Nous ferons la transaction après avoir rassemblé suffisamment d’informations sur l’Ordre Secret. »

En parlant, il se rappela de son informateur chez les Alchimistes Psychologiques, Daxter Guderian.

Le Capitaine et moi… Sigh… L’identité de Daxter en tant qu’informateur ne peut plus être vérifiée. Je me demande si c’est une tragédie ou une comédie… C’est dommage que je ne puisse plus le contacter. Sinon, ce serait le moyen le plus pratique d’obtenir des informations concernant le chemin du Spectateur de sa part… Klein sourit.

« D’accord. » répondit Audrey avec joie.

La conversation entre les deux fit que Le Pendu, qui s’apprêtait à poser une question similaire, ferma la bouche. Il attendit d’avoir rassemblé suffisamment d’informations sur l’Ordre Secret.

Après un bref silence, Audrey tourna la tête pour regarder Monsieur Fool et leva légèrement la main.

Après avoir reçu un hochement de tête de confirmation, elle se tourna vers le membre en face d’elle et demanda avec un sentiment d’anticipation : « Monsieur Pendu, mon pourboire vous a permis de terminer l’Amiral de Rear Hurricane. Avez-vous préparé la glande pituitaire complète d’un Salamandre Arc-en-Ciel mature ? »

C’est l’une des raisons pour lesquelles je suis retourné à la mer… Alger hocha doucement la tête et dit : « J’ai obtenu le matériau Beyonder que vous vouliez.

« Mais comment devrais-je vous le donner ? »

Comment ? Comment devrait-il m’être donné… Audrey se figea un instant alors qu’elle se perdait dans ses pensées.

Il est impossible de donner simplement mon adresse… Je ne peux pas passer par Xio et Fors. Cela révélera le fait que je suis un Beyonder… Hmm, ce n’est pas impossible. L’Empereur Roselle a dit un jour que lorsque nous devrions choisir le moindre de deux maux…

À ce moment-là, le cœur de Klein s’agita. Il tapa légèrement le bord de la longue table et sourit.

« Mademoiselle, Monsieur, êtes-vous disposés à coopérer avec moi pour tenter de résoudre cette affaire ? »