Chapitre 260
====================

Le cercle historique des pays du Continent Nord reconnaissait tous que la Quatrième Époque était enveloppée d’un épais mystère. Il était impossible de dire ce qu’elle était vraiment.

Les archives historiques avaient trop de pièces manquantes et d’ambiguïtés pour cette période de l’histoire. Il y avait trop peu de tombes, de villes anciennes et de littérature qui avaient été déterrées pour créer une confirmation efficace.

Cependant, cela ne signifiait pas que personne n’avait fait de recherches pertinentes. Sa rareté impliquait qu’il restait encore quelques reliques et informations.

Le Klein original était un fanatique de l’histoire de la Quatrième Époque. Il lisait souvent des articles de journaux et des livres, donc même maintenant, Klein se souvenait encore de beaucoup de contenu.

Que ce soit l’Empire Solomon, l’Empire Tudor ou l’Empire Trunsoest, ils avaient tous des styles architecturaux similaires, des styles architecturaux qui allaient à l’encontre du bon sens – ils étaient désordonnés, asymétriques, et se distinguaient par leur utilisation fréquente du noir.

La caractéristique la plus typique était les candélabres suspendus au plafond et les marques de motifs floraux découpés sur les murs noirs.

C’est précisément pourquoi la première réaction de Klein fut que la structure souterraine appartenait à la Quatrième Époque lorsqu’il leva sa lanterne. Il avait vu des poteaux métalliques circulaires avec des candélabres intégrés à la base, qui descendaient du dôme, lui rappelant la Quatrième Époque enveloppée de mystère, laissant de nombreux historiens et archéologues regretter le manque de connaissances sur cette période ancienne.

Plusieurs articles de journaux ont mentionné que le nombre de candélabres dans différents bâtiments était différent. Bien que les trois Empires trouvent l’asymétrie belle, ils semblaient avoir des règles strictes et méticuleuses dans tous les aspects… Trois à gauche, et deux à droite, c’est le plus haut niveau que les citoyens ordinaires peuvent apprécier. Cela repose sur la structure des bâtiments et des maisons qui restent… Klein leva son bras et tint la lanterne haute. Il marcha lentement, comptant les candélabres de chaque côté.

Le hall était même plus large qu’il ne l’avait prévu. Il avait marché pendant au moins une centaine de mètres avant de voir une plateforme à un demi-mètre au-dessus du sol. Ce n’est qu’alors qu’il vit le mur épais qui marquait la fin du hall.

41 candélabres inversés à gauche, et 40 à droite. C-c’est un peu exagéré. Quel niveau d’aristocratie est-ce ? Noblesse puissante ? Sigh, les familles Antigonus et Zaratul sont toutes des aristocrates de la Quatrième Époque… Elles étaient aussi des clans de familles Beyonder puissants et terrifiants. Les autres familles nobles devraient être à peu près les mêmes… Tenant la lanterne à la main, Klein continua d’avancer. Il vit les escaliers sur le côté de la plateforme de demi-hauteur et remarqua les éraflures sur les carreaux de pierre noire.

Est-ce vraiment une relique de la Quatrième Époque ? Une pensée traversa l’esprit de Klein. Avec sa vue perçante et la lumière des lanternes, il trouva deux sièges en fer noir au sommet de la plateforme qui était à un demi-mètre au-dessus du sol. Les énormes sièges anciens surplombaient les autres sièges en dessous.

Il y avait deux sièges !

Deux ? Pourquoi deux ? Selon la disposition, le siège ici devrait représenter la personne ayant le plus de pouvoir et d’autorité, mais il y en a deux ? Un noble puissant d’égale force ? Un double comte, un double duc, ou un double prince ? Klein commença lentement à sentir que ses connaissances en histoire étaient insuffisantes.

Il se souvenait clairement que de nombreux articles de journaux mentionnaient que les trois empires – Solomon, Tudor et Trunsoest, avaient une hiérarchie stricte. Sur la base de cette théorie, il ne devrait pas y avoir de dirigeants d’égale stature au sein d’une faction.

« Étrange… » murmura Klein, d’une manière destinée à Mademoiselle Bodyguard.

« Qu’est-ce qui est si étrange ? » Une voix éthérée résonna soudain derrière lui. Dans le vaste hall ancien, sombre, vide et silencieux, cette voix était exceptionnellement effrayante.

La bouche de Klein se tordit alors qu’il expliquait les caractéristiques, les connaissances historiques et les points déroutants qu’il avait observés. Il ajouta finalement, « La ventilation ici est très bonne. Je me demande s’il y a d’autres entrées. »

Mademoiselle Bodyguard, qui s’était principalement fondue dans l’obscurité, écouta silencieusement tout en lançant à Klein un regard perçant.

« Comment sais-tu autant de choses ? »

Parce que j’étais étudiant à l’université dans le département d’Histoire… Klein maudit silencieusement avant de sourire.

« Si je n’avais pas choisi d’être détective, peut-être que je serais devenu un jeune historien assidu. »

Mademoiselle Bodyguard ne répondit pas, ni ne disparut ; au lieu de cela, elle flotta d’abord vers la plateforme.

Avec la lanterne à la main, Klein la suivit rapidement, découvrant que la plateforme était très grande. Elle mesurait environ 40 mètres de long et 10 mètres de large.

« Le style architectural est grand et agrandi. C’est aussi l’une des caractéristiques de la Quatrième Époque, » dit-il négligemment en s’approchant prudemment des deux énormes chaises en fer noir. Il leva ensuite sa lanterne et l’examina attentivement.

« Il semble qu’il soit destiné à un géant de trois mètres de haut… Il y a un emblème au dos de la chaise. De ce côté, c’est une couronne noire… De l’autre côté, c’est une main tenant un sceptre… Je me demande ce qu’ils symbolisent par eux-mêmes… » Klein se dit à lui-même, ne s’attendant pas à une réponse de Mademoiselle Bodyguard.

Cependant, la dame qui flottait dit soudain, « C’est l’emblème de la famille Tudor. »

« Hein ? » Klein regarda avec surprise, remarquant que Mademoiselle Bodyguard faisait référence à la main tenant le sceptre.

Famille Tudor ? Est-ce une relique de la dynastie Tudor de la Quatrième Époque ? Quel membre de la famille royale possédait ce palais ? Klein fronça les sourcils et dit, « Reconnaissez-vous l’autre emblème ? »

À penser qu’il était classé au même niveau qu’un membre de la famille Tudor !

Mademoiselle Bodyguard secoua la tête sans un mot.

Voyant cela, Klein dut abandonner l’idée de l’étudier pour le moment et dit, « Après que les familles Tudor et Trunsoest aient établi leurs empires respectifs, elles ont toutes deux maintenu le style original qui provenait de l’Empire Solomon, comme les candélabres inversés, les marques éraflées, et ainsi de suite. Cela ne respecte pas le bon sens. Si j’étais l’empereur, même si je devais hériter de nombreuses choses, je ferais tout de même certains changements pour marquer mon unicité.

« Cela signifie-t-il que les trois empires ont des connexions cachées et immuables ? »

Il devina que les familles Solomon, Tudor et Trunsoest exerçaient le Pouvoir Sombre, qui était le chemin de l’Avocat. Des styles similaires étaient nécessaires pour agir !

Mademoiselle Bodyguard resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire quelques mots, « Seul un Empereur peut être appelé Empereur. »

Est-ce une confirmation de mon idée ? Klein ne posa plus de questions. Avec la lanterne à la main, il fit le tour des deux énormes chaises en fer noir, mais il ne découvrit rien d’autre.

« Regardons devant nous, » proposa Klein.

Avant qu’il n’ait fini sa phrase, Mademoiselle Bodyguard avait déjà flotté vers l’extrémité de la plateforme, mais l’obscurité et le froid environnants restaient inchangés.

Quelques mètres plus loin, Klein vit – grâce à la lueur de la lanterne – sept grandes portes en pierre noire, lourdes et massives, à la base du hall. Elles étaient alignées, deux à gauche, une au milieu, quatre à droite, parfaitement en accord avec la quête d’asymétrie de la Quatrième Époque.

Klein passa la canne à sa main tenant la lanterne, lança une pièce au hasard et murmura : « Je devrais commencer par la gauche. »

Ding !

Le sou en cuivre tomba et atterrit dans sa paume, le portrait face vers le haut.

« Allons à gauche. » Klein prit les devants.

Mademoiselle Bodyguard le suivit silencieusement jusqu’à ce qu’ils atteignent la porte à l’extrême gauche avant de dire de manière éthérée : « C’est la même chose à droite. »

En d’autres termes, peu importe si je faisais la divination… Le coin de la bouche de Klein se courba alors qu’il levait la lanterne et examinait les symboles et motifs sur la porte.

Avec un fond noir profond, c’était un demi-lune cramoisie entourée de points de lumière rayonnants.

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent soudainement.

C’est l’Emblème Sacré Sombre ! Le symbole de la Déesse de la Nuit Éternelle !

Pendant la Quatrième Époque, l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle avait soutenu la Dynastie Tudor ? Il plaça pensivement sa main sur la porte en pierre.

Creeeek !

La porte en pierre noire s’ouvrit lentement au milieu de bruits de grincement rugueux et lourds.

Alors que la lumière de la lanterne brillait dans la pièce, Klein commença à voir l’intérieur, petit à petit.

Il y avait quelques mètres d’espace ouvert à l’entrée – également pavé de carreaux de pierre sombre – et une plateforme d’environ un mètre de haut.

Klein avança prudemment, tenant la lanterne pour éclairer l’objet sur la plateforme.

Quelques secondes plus tard, une radiance ardente forma l’ombre d’une énorme statue. Elle mesurait environ quatre à cinq mètres de long et remplissait presque toute la pièce.

C’était une dame extrêmement belle avec un visage flou. Sa main droite soutenait sa tête alors qu’elle était allongée sur la plateforme. Elle portait une robe classique noire à plusieurs couches qui n’était pas trop complexe. Il y avait un cercle de rayons rayonnants au bas de sa tête.

Sur la robe de cette dame, il y avait des éclats scintillants de radiance. Ce étaient des morceaux de gemmes brillantes et resplendissantes.

À première vue, Klein avait l’impression de voir la nuit et les étoiles.

Cela était dessiné contre une forme circulaire sous la tête de la dame qui ressemblait à une pleine lune.

Cela… Les pensées de Klein semblaient se figer, mais une supposition s’imposa immédiatement à lui.

« Déesse de la Nuit Éternelle ? » La voix de Mademoiselle Bodyguard portait une rare note de perplexité.

Que ce soit le symbolisme ou la forme réelle, il semblait s’agir d’une sculpture de la déesse ! La supposition de Klein prit enfin forme, résonnant fortement dans son esprit.

Il se souvenait avoir demandé au Capitaine Dunn Smith quelle était l’une des différences entre un dieu maléfique et un vrai dieu. Le premier était censé avoir une image ressemblant à celle d’un être vivant intelligent, mais le second n’avait que des Emblèmes Sacrés formés par des symboles !

Mais aujourd’hui, à cet instant précis, dans cette structure souterraine ancienne et bizarre, il voyait une statue qui ressemblait à la Déesse de la Nuit Éternelle.

Que cela signifiait-il ? Rien que d’y penser, Klein frissonna.

Pourrait-il que la déesse ait été autrefois un dieu maléfique ?

Non… Peut-être est-ce un autre dieu maléfique qui tombe dans le domaine de la nuit… Cependant, l’Emblème Sacré Sombre près de la porte n’est pas différent de celui qui est utilisé actuellement…

Ou peut-être que le fait d’avoir l’image d’un être intelligent n’est pas une méthode standard pour distinguer les vrais dieux des dieux maléfiques ? Après tout, le niveau du Capitaine n’était pas assez élevé, et sa compréhension de la situation n’était pas nécessairement assez précise.

Il était également possible que les Tudors blasphèment délibérément la déesse !

Oui, cela pourrait aussi être une manière de mettre en place un rituel étrange !

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein. Cela le laissa perplexe, nerveux et tendu. Cependant, il ressentait aussi une étrange sensation qui ne pouvait être décrite.

Après avoir regardé autour de lui, Klein, qui ne voyait rien d’autre, prit une profonde inspiration et dit : « Allons voir les autres portes. »

Je me demande à quoi correspondent les six autres portes. Serait-ce tout aussi étrange et maléfique… pensa-t-il gravement.

Mademoiselle Bodyguard hocha lentement la tête.