Chapitre 342
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Suggestions ? Mon conseil est de rester aussi loin que possible… En entendant la question du Soleil, Klein avait instantanément une telle réponse en tête.

Cependant, afin de préserver l’image du Fou et de voir ce que les autres suggéreraient, il resta silencieux et ne manipula pas le Monde pour parler.

Après un court moment de silence, Alger tourna la tête pour regarder le Soleil. Il dit d’une voix posée et douce : « Vous avez fourni trop peu d’informations, il est donc difficile pour nous de donner des conseils utiles.

« La seule chose que nous savons concernant ce temple semi-détruit est la présence du Vrai Créateur, ou en d’autres termes, la statue unique du Créateur Déchu. Nous ne savons pas ce qu’il y a d’autre, donc naturellement, nous ne sommes pas en mesure de faire beaucoup d’analyses de la situation. »

Le Créateur Déchu est en effet le Vrai Créateur… Penser qu’il y a foi dans le Vrai Créateur dans la Ville d’Argent où vit le Soleil. Il y a même un temple construit… La Magicienne Fors écoutait avec délectation et voulait presque le noter. La Justice Audrey attendait avec impatience la description du Soleil concernant le temple étrange.

Derrick hocha la tête, ses yeux se levant pendant quelques secondes avant de dire : « En plus de la statue, il y a aussi de nombreuses fresques incomplètes avec des esprits maléfiques terrifiants qui rôdent autour. Cependant, ils ont déjà été éliminés par l’équipe d’exploration dirigée par deux anciens du conseil de six membres…

« Je n’ai pas encore vu ces fresques de mes propres yeux. On dit qu’elles enregistrent la prophétie de la fin des temps et comment le Créateur Déchu sauvera ses croyants, ainsi que le rituel sanglant correspondant…

« Dans le coin d’une certaine fresque, il y a des caractères étranges qui semblent être évolués à partir de Jotun. Après quelques déchiffrements, quelques anciens croient qu’ils signifiaient : Rédemption de Rose.

« Cela pourrait être un nom de code pour le fresquiste original. Cela pourrait aussi être le nom de code de l’organisation qui a construit le temple et la ville.

« Selon le jugement du Chef, ces fresques ont au moins mille ans.

« Les mille ans auxquels je fais référence sont ceux que vous connaissez, euh, mais je ne suis pas complètement sûr. Dans la Ville d’Argent, nous utilisons la fréquence de la foudre pour délimiter nos jours. Il est considéré comme nuit lorsque la foudre diminue et jour lorsqu’il y a beaucoup de foudre. Un cycle est un jour, et les quatre saisons n’existent que dans les livres, donc nous ne pouvons pas saisir le nombre spécifique de jours. Seul le Chef peut le confirmer. »

À ce stade de l’histoire du Soleil, Fors soupçonnait qu’elle écoutait un conte de fées.

Une ville sans soleil, sans lune rouge, sans jour et nuit ou changements de saisons, cela semblait irréel peu importe comment elle l’écoutait ! Seuls des contes de fées ou des romans feraient de telles descriptions audacieuses !

Et l’auteur doit fumer du cannabis et être dans un état de folie psychotique pour créer une telle ville… La première pensée qui lui vint à l’esprit après son étonnement fut, je veux utiliser la Ville d’Argent comme modèle pour un roman !

Cependant, elle abandonna bientôt cette idée, car elle ne savait pas ce que la Ville d’Argent impliquait vraiment. Elle n’était pas sûre que ce soit un secret collectivement dissimulé par les Sept Églises, et elle avait peur qu’une fois le livre publié, elle, en tant qu’auteur, ait les Noctambules frappant à sa porte, prétendant collecter les sous de cuivre dans son compteur de gaz.

Alors c’est ce genre d’environnement que la Ville d’Argent a. Hmm, le Soleil mentionne aussi souvent des monstres rôdant dans l’obscurité… Malheureusement, je ne suis qu’à la Séquence 8. Sinon, j’aimerais vraiment demander à M. le Fou de m’envoyer là-bas pour une aventure. Non, Audrey, tu n’es plus une fille innocente. Tu devrais être consciente du danger impliqué dans cette affaire… La Justice Audrey alternait entre laisser ses pensées vagabonder tout en s’engageant dans une auto-réflexion.

Au moins mille ans ? L’Ordre d’Aurore n’existe pas depuis plus de trois siècles. Il se peut même qu’il n’ait pas deux siècles. Il est peu probable qu’il ait été construit par eux… Hmm, peut-être que la foi dans le Vrai Créateur a commencé aussi tôt que la Cinquième Époque ou même la Quatrième Époque. Cependant, l’organisation qui vénérait « Lui » n’était pas l’Ordre d’Aurore… Au cours des mille à deux mille prochaines années, les sept Églises orthodoxes l’ont réprimée, provoquant une crise chez les croyants du Vrai Créateur. Les Églises les ont détruits encore et encore, et finalement, ils se sont ressuscités en tant qu’Ordre d’Aurore ? Klein, qui avait quelques suppositions, fit en sorte que sa posture et son état de siège paraissent inchangés.

Derrick marqua une pause de deux secondes et continua : « Un nettoyage préliminaire des monstres terrifiants dans les ruines de la ville et le temple à moitié détruit a été effectué. Notre mission cette fois est d’explorer les parties souterraines du temple.

« Avez-vous des suggestions ? Avec votre compréhension du Créateur Déchu, à quoi devrais-je faire attention ? »

« Mon conseil ? » Alger dit sans presque aucune hésitation, « Mon conseil est de ne surtout pas y aller !

« Le Créateur Déchu est un véritable dieu maléfique. Même si son temple a été détruit, il pourrait encore contenir un danger anormal qui ne peut pas être facilement détecté. Si celui qui dirige votre équipe est l’un des autres anciens du conseil de six membres, alors il n’y a rien de mal à insister pour y aller. Ce ne sera que risqué. Mais vous venez de mentionner que la personne en charge de cette affaire est le Pasteur Lovia, et le Vrai Créateur est la divinité se tenant au sommet de ce chemin de Beyonder ! Par conséquent, n’y allez absolument pas, » ajouta Alger.

Votre suggestion est la même que la mienne, mais elle ne nécessite pas que le Soleil décrive le temple à moitié détruit. Vous auriez pu arriver à cette conclusion avec les conditions au début… Je comprends. M. l’Homme Pendue, vous le faisiez exprès. De cette façon, vous avez eu une idée générale de l’état du temple sans rien payer… Vous êtes vraiment en train de harceler un petit enfant… Assis au bout de la table, Klein tendit paresseusement la main pour soutenir son front.

Le Soleil resta silencieux pendant quelques secondes, et semblant être dans une situation difficile, il dit : « Mais la mission est obligatoire. »

L’Homme Pendue rit et dit : « Rien n’est nécessaire.

« Participerez-vous encore aux patrouilles avant cette mission ? Trouvez une occasion et laissez délibérément les monstres vous blesser. Quant à la gravité, vous pouvez vous référer aux cas passés dans la Ville d’Argent. »

À ce moment-là, Audrey lut un message dans les yeux et les mouvements du Soleil.

« Ça fonctionne vraiment ? »

Après une brève période de surprise et de confusion, Derrick fronça les sourcils et dit : « Mais je n’ai pas de missions de patrouille dans un avenir proche… »

Alger ricana.

« Vous pouvez toujours faire semblant d’être sur le point de perdre le contrôle. Non, pour être précis, vous pouvez vous pousser au bord de la perte de contrôle. Dans une telle situation, je crois que les supérieurs de la Ville d’Argent ne voudraient certainement pas apporter de ‘bagages dangereux’ avec eux lors de la mission d’exploration, n’est-ce pas ?

« Il y a une astuce ; tant que vous gardez votre spiritualité dans un état vide pendant deux jours, vous commencerez à entendre des hallucinations auditives et à montrer des signes de perte de contrôle. Si vous arrêtez de vous réprimer, alors votre situation s’améliorera en une semaine, et vous ne perdrez vraiment pas le contrôle.

« Bien sûr, votre Cité d’Argent a certainement des solutions et des mesures de secours pour guérir ceux qui montrent des signes de perte de contrôle. Votre rétablissement serait certainement rapide, donc vous devez vous chronométrer parfaitement. Il est préférable que vous commenciez à le faire deux à trois jours avant de partir. »

Derrick resta stupéfait pendant un moment avant de murmurer pour lui-même : « Oui, ceux qui montrent des signes de perte de contrôle seront placés sous contrôle et mis en quarantaine sous terre dans la flèche, où ils seront traités avec des médicaments, des rituels et des objets mystiques. Si la situation n’est pas trop grave, alors ils n’ont besoin que de consommer des médicaments… »

Sigh, un enfant honnête et bon a été corrompu par un vieux renard comme ça… Mais, Monsieur l’Homme Pendue, comment savez-vous cette astuce de se pousser à la limite de la perte de contrôle ? Si vous utilisez souvent cette astuce, la perte de contrôle pourrait vraiment se produire… Klein soupira dans son cœur.

Audrey était abasourdie en entendant cela. Elle avait l’impression d’avoir été instruite.

Voyant que Le Soleil hésitait encore comme s’il ne souhaitait pas mentir aux anciens de la Cité d’Argent, Alger demanda lentement : « Les autres anciens du conseil de six membres savent-ils que le Créateur Déchu contrôle le chemin du Berger ? »

« Non. » Derrick secoua honnêtement la tête.

Alger demanda à nouveau : « Pensez-vous qu’il est possible que l’Ancien Berger Lovia nuise à la Cité d’Argent ? Répondez juste par oui ou non ; il n’est pas nécessaire d’expliquer. »

« … Oui. » Derrick ne pouvait finalement pas se mentir.

Alger sourit et dit : « Donc, vous êtes le seul à connaître cette affaire, mais vous n’avez pas trouvé de moyen d’avertir les autres anciens du conseil de six membres, n’est-ce pas ? »

« Oui. » L’expression de Derrick devint plus lourde.

Alger changea de posture en s’appuyant en arrière.

« Cette mission comporte un risque immense. C’est quelque chose que vous savez. Si vous mourez dans ce temple à moitié détruit, alors qui pourra trouver un moyen d’exposer l’étrangeté de l’Ancien Berger Lovia ? Qui peut sauver la Cité d’Argent de cette crise ? Le Créateur Déchu est un véritable dieu maléfique !

« Vous ne faites pas semblant de perdre le contrôle ou de mentir aux autres pour vos propres intérêts personnels. Vous le faites pour sauver la Cité d’Argent !

« Comparer votre honneur à cela, qu’est-ce qui est le plus important ? »

Derrick serra les dents et hocha la tête solennellement.

« Je comprends.

« Merci, Monsieur l’Homme Pendue. »

Audrey et Fors eurent soudainement envie de se frapper le front.

Il est vraiment un enfant facilement dupé… Cependant, c’est bien aussi ; cela empêche le Club de Tarot de perdre des membres dans un avenir proche… Klein soupira silencieusement alors qu’il contrôlait Le Monde pour dire : « J’ai une question à poser à Monsieur le Soleil.

« Cela pourrait impliquer une transaction.

« Par conséquent, je demande un échange privé. »

Klein revint rapidement à lui-même et hocha la tête indifféremment.

« Bien sûr. »

Après que les autres aient été filtrés, Le Monde regarda Le Soleil et demanda : « La Cité d’Argent a-t-elle un moyen d’éliminer la corruption mentale d’un dieu maléfique sur une caractéristique de Beyonder ? »

C’était quelque chose que Klein avait voulu demander plusieurs fois auparavant, mais considérant que Justice et les autres pourraient également être intéressés, et si Le Soleil était incapable de répondre à des questions impliquant un dieu maléfique, alors tous les regards se tourneraient probablement vers le dieu-like Monsieur Fool ; par conséquent, il avait réprimé son impulsion. Ce n’est que quelques instants plus tôt qu’il avait eu l’inspiration de Mademoiselle Justice et avait eu l’idée de communiquer en privé.

« Nous n’avons jamais rencontré de dieu maléfique. » Derrick répondit sincèrement, « Nous ne pouvons que séparer la corruption mentale d’un Rampager d’une caractéristique de Beyonder. »

C’est ça ! Cela pourrait vraiment fonctionner ; après tout, j’ai le brouillard gris… Klein réprima sa joie et fit parler Le Monde : « Que devez-vous en retour ? »

« Ce n’est pas une question de compensation. » Le Soleil secoua la tête. « Cette méthode et les connaissances correspondantes nécessitent que je sois au moins le Capitaine d’une équipe de patrouille, ou même un guerrier fort comme le Capitaine d’une équipe d’exploration pour être au courant de telles affaires. Le premier nécessite d’être Séquence 7, tandis que le second nécessite un minimum de Séquence 6. »

Ouf… Klein soupira, laissant Le Monde dire d’une voix rauque : « J’espère que vous pourrez obtenir les qualifications dès que possible. »