Chapitre 890
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Concernant la question de Mademoiselle Justice, Klein y avait déjà réfléchi il y a quelque temps. Après tout, laisser des problèmes ennuyeux aux organisations officielles qui pourraient les résoudre était son modus operandi. Cependant, la réaction de Leonard et de Pallez Zoroast lui fit réaliser quelque chose de différent.

Leonard était un Gant Rouge des Nighthawks. Il pouvait facilement créer un informateur pour passer la nouvelle qu’Amon était à Backlund à l’Église de l’Éternelle Nuit, puis laisser l’archevêque et les diacres de haut rang décider d’une stratégie avant de mener une opération. Cela n’exposerait pas son problème, et cela pourrait également étouffer tout trouble latent. Pourtant, il avait choisi de partir en utilisant l’excuse d’une mission. Il était évident pour Klein que l’apparition d’Amon était liée à la raison du choix d’action de Leonard.

Il avait le soupçon qu’informer l’Église de l’Éternelle Nuit pourrait entraîner des conséquences négatives imprévisibles. Par conséquent, l’ange du chemin du Maraudeur dans le corps de Leonard avait nié ce choix d’action. Et « Lui » était l’une des existences qui connaissait les divers pouvoirs de Beyonder qu’Amon possédait.

Quand je ne sais pas quoi faire, le choix est sans aucun doute d’imiter ceux qui ont de l’expérience… Bien qu’il y ait le brouillard gris qui nous sépare, et que tout problème cessera du côté de Mademoiselle Justice, il n’est pas nécessaire de prendre de tels risques. Il n’y a pas beaucoup de membres du Tarot Club pour commencer. Chacun d’eux doit être chéri… Des pensées traversèrent l’esprit du Fool Klein alors qu’il secouait la tête et disait d’un ton calme et humoristique : « Ignorez ‘Lui’. »

Ignorer « Lui »… L’attitude de Monsieur Fool est comme si Amon était un chien errant… À ses yeux, seuls les véritables dieux de Séquence 0 méritent de l’attention ? C’est vrai. La dernière fois que Le Soleil a été possédé par l’avatar d’Amon, Monsieur Fool l’a facilement purifié. Tant qu’Amon n’apparaît pas en personne, ce n’est pas un trop gros problème pour « Lui »… Hmm, la raison pour laquelle Monsieur Fool a souligné cette affaire au début est de nous avertir d’être prudents… Alger pensa avec un respect craintif et une illumination.

Audrey interpréta également le sens comme étant une affaire triviale. Elle fit soudainement le lien.

Monsieur World Gehrman Sparrow a-t-il temporairement quitté Backlund pour éviter l’Ange du Temps Amon ? Pour Monsieur Fool, bien que « Lui » soit encore en train de récupérer lentement « Sa » position, son niveau et ses pouvoirs, il n’est pas difficile pour « Lui » de gérer l’avatar d’Amon. La rencontre avec Le Soleil en est la preuve… « Il » a obtenu « Son » Béni pour éviter Amon afin de ne pas attirer le véritable corps de l’Ange du Temps, car cela pourrait gâcher « Ses » plans d’éveil ?

Oui, « Il » l’a souligné pour nous comme un avertissement, inquiet que nous ne réagissions pas correctement en tombant sur Amon. Monsieur Fool montre vraiment « Son » souci pour nous !

À ce moment-là, Emlyn venait juste de digérer la question de l’apparition du Roi des Anges Blasphémateur Amon à Backlund.

Bien qu’il fût arrogant, les répétitions des Rassemblements de Tarot lui avaient permis de comprendre ce qu’était un Roi des Anges. C’était une existence seconde à l’Ancêtre Sanguin Lilith, seconde aux véritables dieux qui siégeaient au sommet de la Séquence. « Ils » étaient les plus forts qui parcouraient le monde réel !

Que va-t-il se passer cette fois à Backlund ? Quand le moment viendra, il y aura des morts, des blessés ou des malades partout dehors. Je vais redevenir occupé à cause de Père… Emlyn se remémora sa vie après le Grand Brouillard de Backlund alors qu’il montrait des signes de peur, la peur que de telles choses se reproduisent.

Fors ressentait également que le problème était significatif. C’était parce que si l’Ange du Temps Amon voulait vraiment faire quelque chose, il était très probable que « Lui » inflige des dégâts à grande échelle. C’était quelque chose qu’elle pouvait éviter en se cachant chez elle et en ne sortant pas.

Elle prit silencieusement une respiration et regarda au bout de la longue table en bronze, demandant avec inquiétude : « Honorable Monsieur Fool, pourquoi Amon envoie-t-il ‘Son’ avatar à Backlund ? »

Klein réfléchit à son choix de mots et regarda autour de la table avec un sourire.

« Pour vous chercher tous. »

Pour nous chercher ? La phrase semblait être comme des éclairs qui frappaient Fors et ses compagnons pour les réveiller. Cela leur laissa la colonne vertébrale engourdie.

Juste après cela, Audrey fit le lien avec la réponse « ignorez ‘Lui' » d’avant. Elle trouva Monsieur Fool comme l’océan sans limites, et un simple avatar du Blasphémateur Amon n’était qu’un rocher. Cela ne pouvait causer qu’un léger remous et rien de plus.

Bien que l’avatar d’Amon soit venu nous chercher, membres du Tarot Club, Monsieur Fool a dit d’ignorer « Lui », donc il n’est pas nécessaire de se soucier de « Lui »… Louez Monsieur Fool ! Les nerfs d’Audrey qui s’étaient tendus se détendirent instantanément.

Emlyn, Fors et Derrick comprirent également quelque chose de similaire. Ils se penchèrent soit en arrière dans leurs sièges, expirèrent ouvertement, ou louèrent Monsieur Fool du fond de leur cœur.

Cattleya n’avait pas participé lorsque Amon posséda Le Soleil Derrick, et elle n’en avait appris l’existence que lors de quelques discussions ultérieures. Par conséquent, elle savait peu et n’avait pas de pensées profondes à ce sujet. Elle se sentait juste inquiète de la situation où Amon, un Roi des Anges, cherchait les membres du Tarot Club.

Pourquoi un Roi des Anges comme Amon ciblerait-il le Tarot Club ?

« Il » a probablement découvert notre organisation à partir de Le Soleil…

Quel objectif « Il » a-t-il, et pourquoi est-il si confiant ?

« Il » cible Monsieur Fool ? « Il » peut sentir les anomalies du brouillard gris ?

Mais Monsieur Fool a dit d’ignorer « Lui »… Cela signifie que, dans des circonstances normales, Amon est incapable de dire qui est membre du Tarot Club ?

Avec l’apparition des Rois des Anges, la Cinquième Époque touche-t-elle à sa fin ?

Après qu’Alger se soit détendu de son état tendu, il commença à penser à autre chose.

À l’époque où il avait informé l’Église des Tempêtes du problème du Port de Bansy, son excuse était qu’il avait entendu « quelqu’un dans un bar en parler. » Et il avait décrit cette personne en utilisant l’image du Blasphémateur Amon !

Heureusement, même si l’Église devait rencontrer Amon, avec leur façon de gérer les choses, ils ne vérifieraient pas et ne remettraient pas cette affaire en question. Et peu importe la performance d’Amon ou à cause de son identité, ils le trouveraient certainement extrêmement suspect et mettraient du poids sur ce soupçon… Alger n’était pas inquiet de s’exposer pour ce problème trivial ; il croyait seulement qu’il valait mieux qu’il soit prudent et ne pas utiliser au hasard des Beyonders de haut rang, en particulier des anges et au-dessus, comme boucs émissaires.

Ainsi, il se mit en garde.

Voyant que les membres du Tarot Club, en particulier les trois qui étaient à Backlund, avaient déjà montré des signes de méfiance à propos de l’avatar d’Amon et avaient abandonné l’idée d’être imprudents et de ne pas cibler le Blasphémateur, il se calma et s’appuya en arrière, regardant tout le monde avec désinvolture comme pour indiquer que la parole leur appartenait.

Cattleya réfréna ses inquiétudes concernant le Continent Nord et le Continent Sud ainsi que les Cinq Mers avant de se tourner vers le siège d’honneur à la longue table en bronze.

« Honorable Monsieur Fool, j’ai encore trois nouvelles pages de journal cette fois-ci. »

Elle se souvenait vivement qu’à la fin de la dernière réunion de Tarot de lundi dernier, elle avait informé la Reine Mystique de la signification des deux « personnages roselliens ». Cependant, elle n’avait reçu une réponse que le dimanche suivant. Dans celle-ci se trouvaient trois nouvelles pages de journal et une question de longueur moyenne.

« L’endroit que son esprit et son âme appellent chez eux, est-ce sur cette île, ou dans les profondeurs du cosmos ? »

Lorsque Cattleya réfléchit à cette question, elle sembla percevoir les bouleversements émotionnels qui se produisaient lorsque la Reine Mystique l’écrivait, contrairement à son calme habituel.

À ce sujet, elle soupira silencieusement en fonction de sa compréhension de la Reine Mystique Bernadette.

Dans le cœur de Sa Majesté, l’Empereur Roselle est un nœud non résolu. C’est la raison pour laquelle elle n’ose finalement pas avancer vers la Séquence 2 ?

Klein n’avait aucune idée de ce que pensait Madame Hermite ; tout ce qu’il fit fut de hocher la tête et d’indiquer qu’elle pouvait invoquer les nouvelles pages de journal de Roselle.

Bientôt, les trois pages de cuir de chèvre jaunâtre apparurent dans sa paume.

« 10 mars. J’ai participé à la réunion de cette organisation ancienne et très secrète.

« Après de nombreuses observations, je suis de plus en plus perplexe face à un problème : Que signifie être la tendance des temps ? Qui définit la tendance des temps ?

« Si c’est vraiment comme ils le prétendent, lorsque tout se termine et que le Créateur original ressuscite des morts, s’éveillant de son sommeil, il rassemblerait tout dans son corps pour créer un nouveau monde et une nouvelle histoire. Alors, il n’est pas nécessaire pour eux de laisser les temps se développer selon ce qu’ils attendent des temps. Ils peuvent rapidement concevoir toutes sortes de plans, comme déclencher une guerre mondiale, une guerre entre anges, ou même une guerre entre divinités. Cela n’accélérerait-il pas leurs objectifs ?

« Ou pourrait-il être le cas que ‘les temps’ fasse partie du Créateur original ? Ce n’est que lorsque ‘les temps’ se développent selon une certaine attente que ‘Lui’ peut en tirer de l’énergie et revivre ? Ce n’est pas scientifique… Bien sûr, tout ce que je vois et auquel je participe maintenant n’est pas du tout scientifique…

« En fait, si j’avais mon mot à dire, pourquoi ressusciter le Créateur qui règne au-dessus de tout ? Tout le monde peut simplement faire semblant et profiter sans aucune restriction. N’est-ce pas mieux ?

« D’après mes observations, hehe, il y a de nombreux membres qui partagent des points de vue similaires aux miens. Cependant, il y a un certain nombre de membres qui sont têtus et inflexibles, respectant strictement leurs croyances. Je me demande s’ils devraient être appelés idéalistes ou fous de cultes.

« Ce que je ne peux pas comprendre le plus, c’est ce mystérieux leader. Le vieux Monsieur Hermes m’a dit que cette organisation a commencé avec lui, non—’Lui’. Elle a été organisée avec des personnes partageant ‘Ses’ croyances et objectifs. Cependant, ‘Il’ exprime rarement ‘Ses’ pensées, ne s’opposant jamais à de nombreux membres qui utilisent l’organisation à leurs propres fins. Parfois, j’oublie même ‘Son’ existence. ‘Il’ semble apprécier s’asseoir là, à regarder silencieusement tout le monde converser.

« Mais sur un point, j’ai été témoin de ‘Sa’ puissance. Un Beyonder de Haute Séquence qui avait agi contre leur soi-disant tendance des temps a été proposé par ‘Lui’. En trente secondes, la personne est devenue une cible d’élimination. Et je crois que le pauvre ne survivra pas jusqu’à l’été.

« Qui est ‘Lui’ ? Un ancien dieu qui a survécu à la Deuxième Époque ?? »

Roselle avait utilisé deux points d’interrogation à la fin de la phrase pour exprimer ses forts doutes. C’était quelque chose qu’il faisait rarement ; par conséquent, Klein soupçonnait que c’était la raison pour laquelle Bernadette avait choisi cette entrée de journal.