Chapitre 154
====================

154 Partage de « l’Expérience »

Alors qu’il regardait dans les yeux de Klein, Dunn prit une profonde inspiration et se pencha en arrière. Puis, il expira lentement en parlant.

« Es-tu certain ? »

Il y avait de légers changements dans son expression faciale. Il semblait bien préparé pour la demande spéciale, mais il ne s’attendait pas à ce que cela arrive si tôt.

Capitaine, pourquoi as-tu l’air soulagé… Klein ne cacha pas son sourire en disant : « Je suis certain, Capitaine. Lorsque tu maîtrises pleinement une potion, tu ressens une sensation très spéciale et magique. Tu n’auras aucun doute que tu as pleinement maîtrisé la potion. »

« Sensation spéciale, magique… » Dunn murmura ces mots doucement et ses sourcils se froncèrent lentement.

Hein, le Capitaine a avancé deux fois sans avoir pleinement digéré la potion ? Bien sûr, s’il ne connaissait pas la « méthode d’agir », il serait difficile de la digérer complètement. Il a dû prendre un temps prolongé pour la décomposer et agissait inconsciemment pour minimiser le risque de perdre le contrôle… Pauvre Capitaine… Klein regarda silencieusement Dunn Smith, mais il ne parla pas davantage pour permettre à Dunn de réfléchir soigneusement.

Après presque une minute, les yeux profonds de Dunn reflétèrent à nouveau la silhouette de Klein. Il pesa ses mots avant de dire : « Peut-être que ce serait une meilleure option d’attendre encore un an. »

Ce que le Capitaine veut dire, c’est qu’attendre encore un an rendrait cela moins conspicueux. Avec l’exemple que Madame Daly m’a donné, les supérieurs ne prêteraient pas trop attention à moi. Au pire, je serais seulement mis sur une liste d’observation, pensa Klein et répondit franchement : « Au départ, je voulais attendre l’année prochaine pour soumettre ma demande spéciale. Après tout, il y a trop de choses que je dois maîtriser. Par exemple, mes arts martiaux ne sont qu’au niveau débutant.

« Mais, Capitaine, ne penses-tu pas que nous avons vécu trop de coïncidences au cours des deux derniers mois ? Nous poursuivions les kidnappeurs quand nous sommes tombés sur le Carnet Antigonus dans la pièce d’en face. L’expédition de l’Artifact Sceau 2-049 a été retardée, mais Ray Bieber n’a pas quitté Tingen et a essayé de digérer le pouvoir au port. Je suis allé à un banquet d’anniversaire et j’ai déclenché l’incident de Hanass Vincent. Je suis allé enquêter à la bibliothèque et je suis tombé sur un membre de l’Ordre d’Aurora…

« Je ne sais pas ce que ces coïncidences signifient, mais je me sens en insécurité. C’est pourquoi je veux m’améliorer de la meilleure façon possible. »

Klein saisit l’occasion de parler du manipulateur en coulisses. C’était quelque chose qu’il avait prévu d’inclure dans son emploi du temps—sans exposer son unicité, il rappellerait aux Nighthawks de chercher plus d’indices sous différents angles. Ce qu’il avait dit plus tôt ne conduirait que les autres Nighthawks à conclure que Klein avait un esprit perspicace et était bon pour organiser ses pensées.

Au moment où Klein prononça le mot « mais », le corps de Dunn se pencha en avant. Finalement, il joignit ses doigts devant sa bouche.

« D’accord. » Klein leva le coin de ses lèvres en répondant.

10:46

Il se leva avec un sourire et marcha vers la porte. Comme prévu, il entendit une remarque supplémentaire familière. Il fixa son regard et resta silencieux, semblant réfléchir à ce que Klein avait dit.

Après un moment, Dunn leva la tête et dit d’une voix douce et profonde : « Très perspicace… Peut-être qu’il y a vraiment quelque chose qui rôde dans l’ombre. »

Sans attendre que Klein parle, il ordonna : « Tu peux soumettre la demande spéciale. »

« D’accord. » Klein leva le coin de ses lèvres en répondant.

Il se leva avec un sourire et marcha vers la porte. Comme prévu, il entendit une remarque supplémentaire familière.

« Attends, » appela Dunn. Il pesa ses mots et dit : « Fais attention à ton choix de mots. »

Ne t’inquiète pas, Capitaine. J’accorde une bien plus grande importance à cette affaire que toi ! Klein hocha la tête en accord avec un sourire.

Au départ, il pensait que Dunn proposerait qu’ils évitent de passer par la Sainte Cathédrale et avancent plutôt vers la Séquence 8 en secret. Ensuite, ils pourraient suivre la procédure normale après trois ans. Cependant, après y avoir réfléchi, il réalisa que c’était impossible. Que ce soit par une demande spéciale ou une demande normale, la personne qui allait avancer devait toujours être examinée par la Sainte Cathédrale ; la seule différence était qu’une méthode était relativement simple et l’autre plus compliquée.

S’il était devenu une Séquence 8 en secret, cela pourrait mettre en danger tous les Nighthawks de Tingen.

Puisque Klein avait terminé ses leçons de mysticisme, il ne se précipita pas au sous-sol mais se dirigea vers le bureau du greffier à côté après avoir quitté le bureau du Capitaine.

Il trouva un homme et une femme assis dans le bureau. L’homme avait la trentaine et la femme la vingtaine ; ils étaient les deux nouveaux membres ajoutés.

Ils furent surpris lorsque Klein entra, puis ils sourirent et hochèrent la tête en salutation. Ils étaient curieux et en admiration devant les Beyonders avec qui ils travaillaient.

Klein ne discuta pas avec eux mais trouva un bureau vide et commença à rédiger un brouillon pour la demande spéciale.

Comme il avait déjà un brouillon en tête, il ne lui fallut qu’environ dix minutes pour terminer son travail initial.

Après l’avoir lu plusieurs fois et amendé certaines parties, il s’assit devant la machine à écrire Akerson Modèle 1346 et commença à taper son brouillon sur un document.

Écoutant le bruit des touches, les deux nouveaux greffiers échangèrent des regards et se levèrent simultanément. Ils quittèrent le bureau et allèrent dans le hall de réception pour discuter avec Rozanne, permettant à Klein d’avoir un peu d’intimité.

Très prudents et pleinement conscients de la nécessité de maintenir le secret… Klein jeta un coup d’œil à leurs silhouettes s’éloignant tout en les complimentant.

Il se concentra à nouveau sur son travail et continua à taper sur la machine à écrire.

Juste au moment où il allait compléter sa demande spéciale, Leonard Mitchell sortit des toilettes. Il regarda autour de lui tout en boutonnant sa chemise. Il y avait une beauté désinvolte dans ses cheveux en désordre.

« Quel est le rapport que tu écris ? » Leonard regarda autour du bureau des greffiers en s’appuyant contre le cadre de la porte, son pied droit sur la pointe pour se maintenir en équilibre et ses mains dans ses poches.

Ses yeux verts examinèrent Klein avec intérêt.

Klein tapa le dernier mot et le dernier signe de ponctuation. Il tourna ensuite la tête et sourit.

« Demande spéciale. »

« Demande spéciale ? » demanda Leonard, perplexe.

Klein prit le papier et le parcourut rapidement. Il expliqua avec désinvolture : « Une demande spéciale pour avancer à la Séquence 8. »

Tousse ! Tousse ! Tousse ! Leonard se mit soudain à tousser vigoureusement. Il se calma et demanda,

« Tu as déjà fini de digérer la potion ? »

Digérer ? Mon frère, tu en sais pas mal… Klein tenait sa demande spéciale et marcha devant Leonard. Il leva un sourcil et dit : « Oui. »

Puis, il plongea son regard dans le sien et ajouta doucement avec un rire : « Je me souviens que quelqu’un m’a dit un jour qu’il y a des gens qui sont spéciaux, des gens qui peuvent faire des choses que les autres ne peuvent pas.

« Comme moi.

« Comme toi. »

Leonard se retrouva soudain à court de mots. Il ne pouvait que changer de posture et sortir ses mains de ses poches pour les croiser devant sa poitrine.

Il ouvrit la bouche et organisa enfin ses mots. Il demanda d’une voix basse : « Ne penses-tu pas que c’est trop risqué ? »

Comme il savait déjà comment digérer, il comprend certainement que mon avancement n’a aucun risque de perte de contrôle… Hmm, fait-il référence à l’attention des supérieurs de l’Église ? Klein expliqua en réfléchissant : « Leonard, te souviens-tu de la première tâche sur laquelle nous avons travaillé ensemble ? Nous traquions simplement des kidnappeurs, mais nous avons réalisé que la pièce d’en face contenait des indices sur le carnet de la famille Antigonus… »

Il répéta ce qu’il avait mentionné à Dunn une fois de plus.

L’expression de Leonard devint lourde, et il hocha légèrement la tête en signe d’accord.

Il murmura pour lui-même et dit : « Peut-être que je dois me dépêcher… »

Juste au moment où il avait fini, il regarda soudain Klein et afficha un sourire en disant : « N’es-tu pas censé partager ton expérience avec nous ? L’expérience pour saisir rapidement une potion et éviter le risque de perte de contrôle ! »

Ce gars sait vraiment mettre un masque rapidement… Klein sourit et répondit : « Je suis plus qu’heureux de le faire. »

Il prévoyait de saisir l’occasion aujourd’hui pour rappeler à ses coéquipiers des Nighthawks comment minimiser le risque de perte de contrôle.

Bien sûr, pour maintenir sa sécurité personnelle, il ne pouvait pas le dire aussi directement qu’il l’avait fait avec Dunn Smith. Au maximum, il pourrait décrire l’idée de manière vague, d’une manière qui n’alerterait personne envoyé par les supérieurs.

« Faisons-le maintenant alors ! » Leonard tira impatiemment Klein vers la salle de loisirs des Nighthawks.

À ce moment-là, à part Royale qui était de service à Chanis Gate, Frye, Kenley et Seeka Tron étaient là à jouer aux cartes.

« Tout le monde, tout le monde ! » Leonard frappa à la porte à moitié fermée et parla comme s’il récitait un poème : « Laissez-moi vous présenter cet homme à mes côtés, M. Klein Moretti, qui a pleinement maîtrisé sa potion en un mois et demi ! »

…Ce gars est tellement dramatique… Klein se sentit soudain mal à l’aise.

« Quoi ? » Même Seeka Tron, l’auteure qui n’était pas célèbre et qui avait à peine vendu des livres, inclina la tête sur le côté comme si elle testait sa capacité d’audition.

« Leonard, ne rigole pas. Tu exagères toujours les choses. » Kenley couvrit ses cartes avec impuissance.

Frye tenait ses cartes en regardant Klein. Il resta silencieux un moment et dit : « Es-tu sûr d’avoir déjà pleinement maîtrisé la potion ? »

« Oui. » Klein pouvait sentir son inquiétude et hocha la tête avec confiance. « Il y avait une indication évidente. »

« Quoi ? Vraiment ? » Kenley cria une réponse retardée et se leva.

Leonard rit et pointa le papier dans les mains de Klein en disant : « C’est la demande spéciale qu’il va remettre. La demande spéciale pour avancer au Séquence 8 ! »

« …Comment as-tu fait ? » Seeka Tron avait beaucoup de questions, mais elle ne formula que celle qui l’inquiétait le plus après avoir pris une profonde inspiration.

Elle était normalement calme et élégante, mais maintenant elle avait une passion brûlante dans les yeux qui ne pouvait être réprimée.

Klein trouva une chaise et s’assit. Il baissa la voix et répondit : « J’ai trouvé l’inspiration dans le maxim des Mystères Pryers. »

« Fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal ? » Leonard compléta.

« Oui. Selon nos informations confidentielles, suivre ce maxim donne aux Mystères Pryers une probabilité plus faible de perte de contrôle, » expliqua Klein ce qu’il avait appris de l’Ancien Neil. « Après cela, l’exemple de Madame Daly m’a donné une meilleure compréhension du processus. »

« L’Esprit Médium Daly ? » demanda Kenley en réponse, espérant obtenir une confirmation.

« Oui. Madame Daly a déjà remis une demande spéciale. Elle n’a utilisé que deux ans pour devenir un Esprit Médium à partir de Collecteur de Cadavres. Elle a dit un jour à l’Ancien Neil qu’elle voulait être un vrai Esprit Médium, » expliqua Klein en détail. « Avec l’expérience que j’ai acquise dans le Club de Divination et les retours correspondants que j’ai reçus, j’ai progressivement conclu mes principes de Voyant. Ensuite, je les ai suivis strictement et j’ai essayé de devenir un vrai Voyant… Quand j’ai fait cela, j’ai réalisé que la vitesse à laquelle je maîtrisais la potion devenait plus rapide. »

Alors qu’ils écoutaient le récit de Klein, Frye, Seeka et les autres tombèrent dans une profonde réflexion. Même Leonard fit semblant de réfléchir.

« Je vais remettre ma demande spéciale. » Klein agita le papier dans ses mains. « Si vous avez des problèmes, demandez-moi en privé. »

« D’accord, » répondit Frye froidement en hochant la tête.

Klein quitta la salle de loisirs et frappa à la porte du bureau du Capitaine à nouveau.

Il s’assit en face de Dunn, puis prit un stylo et un encrier. Il signa et apposa son empreinte digitale.

« Capitaine, voici ma demande spéciale. » Après cela, il passa le papier à Dunn avec les deux mains.

Dunn l’examina attentivement et posa la demande.

« Je vais la soumettre à la Sainte Cathédrale dès que possible. Tu devrais te préparer à être examiné. Peut-être la semaine prochaine ou la semaine suivante. »

« D’accord. » Klein prit une profonde inspiration et hocha la tête sérieusement.

Il se leva, sortit du bureau du Capitaine et ferma la porte derrière lui.

Pendant le processus, il pensa à la demande qu’il avait envoyée. Une pensée lui traversa l’esprit.

Je me demande quel genre d’examen ce sera…