Chapitre 704
====================

Sur la mer ondulante, à l’intérieur d’un ancien et sombre voilier.

Alger Wilson se tenait devant une fenêtre, considérant le rapport qu’il devait produire à son arrivée sur l’île de Pasu. C’est à ce moment-là que le brouillard gris infini et une silhouette dominant sur lui apparurent.

Il vit alors une lueur rouge sombre et aperçut une silhouette floue ressemblant au Monde. Il entendit ensuite les mots calmes de la silhouette.

Après l’avoir entendu, les yeux d’Alger s’écarquillèrent. Il trouva difficile de réprimer sa joie alors qu’un fort sentiment de confusion et de choc émergeait dans son cœur.

Il se souvenait très clairement que le Monde avait seulement promis au Soleil d’obtenir la formule de la potion Notaire dans les trois jours lors de la dernière réunion du Tarot Club. Il n’avait rien mentionné concernant la formule de la potion Ocean Songster, mais en quelques jours, ce gentleman avait obtenu la rare formule de Séquence 5 et même son ingrédient principal !

Que faisait-il exactement ? Alger murmura silencieusement à lui-même alors qu’il ne pouvait s’empêcher de se rappeler de l’apparence froide et redoutable de Gehrman Sparrow. Il trouvait l’homme de plus en plus insondable.

Est-ce là l’avantage d’être un Béni ? Oui, je viens de recevoir la nouvelle hier que Gehrman Sparrow a embarqué sur le Futur la semaine dernière à Nas. D’une part, cela prouve que l’Amiral des Étoiles est en effet Le Solitaire, et d’autre part, cela signifie que ce que le Monde a fait la semaine dernière était extrêmement important. Par exemple, entrer dans ces eaux dangereuses sur le front est pour obtenir quelque chose. Par conséquent, il n’avait d’autre choix que de demander l’aide du Solitaire ? Ainsi, il a avancé et est devenu un puissant de Séquence 5 ?

Cela peut expliquer comment il a obtenu la formule de la potion Ocean Songster et son ingrédient principal en l’espace de quelques jours… Mais que faisait-il exactement ? Ne me dites pas qu’il a tué quelqu’un des échelons moyens-supérieurs de l’Église ? Alger ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Il calma rapidement son cœur alors qu’il se concentrait sur une autre affaire.

Bien que l’obtention instantanée de la formule et de l’ingrédient principal l’enchantait et l’excitait, lui faisant sentir que devenir membre du Tarot Club était un tournant dans sa vie, il devait encore en payer le prix !

Que puis-je donner au Monde… Alger tomba dans une profonde réflexion, déprimé de réaliser qu’il n’avait aucun objet ou argent de valeur équivalente.

Il se mit à marcher sans but autour de sa fenêtre.

Au-dessus du brouillard gris, le Monde occupé disparut alors que Klein posait les yeux sur les Voyages de Groselle qu’il avait amenés au-dessus du brouillard gris.

Ce livre composé de cuir de chèvre jaunâtre était silencieusement posé sur la longue table en bronze. Il ne semblait pas spécial d’une quelconque manière, apparaissant si ordinaire que seuls les passionnés d’histoire le remarqueraient.

Klein conjura un stylo et du papier alors qu’il écrivait prudemment la première déclaration de divination : « C’est l’Unicité du chemin du Spectateur. »

Il était le plus inquiet à ce sujet, car cela signifiait qu’il ne pouvait pas sceller le livre au-dessus du brouillard gris. Cela pourrait entraîner des accidents inattendus, mais le porter avec lui le rendait susceptible d’être aspiré dans le livre à tout moment. Cela serait très problématique.

Il défit le pendule spirituel à son poignet gauche, se ressaisit et tenta une divination.

Lorsqu’il ouvrit les yeux, le pendentif en topaze tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Cela signifiait un résultat négatif.

À première vue, ce livre étrange n’est pas l’Unicité du chemin du Spectateur. Alors, il n’est pas nécessaire d’avoir trop peur… Klein réfléchit quelques secondes avant de diviner si les Voyages de Groselle étaient l’objet correspondant de la Séquence 1 ou 2 du chemin du Spectateur. À sa grande surprise, la divination échoua.

Hmm… il réfléchit longtemps avant de rédiger une nouvelle déclaration de divination : « Ses origines. »

La raison pour laquelle Klein osait faire une telle divination était qu’il savait très bien que la Séquence 0 du chemin du Spectateur avait depuis longtemps péri. Il y avait de fortes chances que l’Unicité soit entre les mains de l’Ordre des Solitaires du Crépuscule. Par conséquent, les chances qu’il ait à faire face à un vrai dieu étaient négligeables.

Posant le stylo et tenant le papier et le livre, Klein s’appuya sur la chaise et récita la déclaration de divination alors qu’il entrait dans un rêve avec Cogitation.

Le monde gris et brumeux se fissura alors que le ciel devenait extrêmement sombre. C’était comme si de forts vents agitaient les nuages sombres.

Dans cet environnement sombre, une lueur apparut d’abord le long de l’horizon alors qu’elle grandissait et devenait plus claire.

C’était un continent flottant !

C’était un énorme continent capable de contenir plusieurs villes !

La périphérie du continent était de couleur grisâtre-blanche. D’énormes rochers révélaient leurs contours, et au-dessus d’eux, il y avait des dizaines de colonnes de pierre dressées de cent mètres de haut. Elles se tenaient soit indépendamment, soit soutenaient de magnifiques palais anciens.

Des dragons de différentes couleurs – grisâtre-blanc, rouge écarlate, jaune-bronze – ainsi que certains faits de glace, volaient au-dessus du continent et de la ville unique. Parfois, ils atterrissaient sur une colonne de pierre pour se reposer en surplombant la terre. D’autres fois, ils entraient dans le palais opulent et disparaissaient de la vue de Klein.

Parmi eux, le plus petit mesurait environ la taille du Roi du Nord Ulyssan. Le plus grand s’étendait sur cent mètres.

La scène se rapprocha rapidement alors qu’un palais de plus de deux cents mètres de hauteur occupait la vision de Klein.

À l’intérieur, des colonnes de pierre étaient érigées, soutenant un dôme. L’espace était si vaste qu’il permettait à n’importe quel dragon de se déplacer librement à l’intérieur.

La « caméra » continuait de se déplacer vers l’intérieur, et bientôt, Klein vit un livre fait de cuir de chèvre jaunâtre. Sa couverture était vierge alors qu’il flottait dans les airs. Comparé à son environnement, il était incroyablement petit.

Juste derrière le livre, une grande ombre apparut.

Juste au moment où la silhouette de l’ombre était dessinée, Klein sentit ses pensées exploser instantanément !

Ses yeux jaillirent de sang alors que ses oreilles étaient laissées avec deux trous noirs. Sa bouche et ses narines avaient de la matière blanche tachée de sang qui en sortait.

L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris trembla doucement alors qu’il apaisait tout. Klein se remit rapidement alors qu’il grattait ses dents et se frottait la tête.

Ça fait mal ! Ça fait vraiment mal !

Ce n’est en rien inférieur au Soleil Éternel Flamboyant. Je n’ai même pas discerné son apparence ou acquis des connaissances…

Était-ce « Lui » le Dragon de l’Imagination Ankewelt ? Selon les informations de Petit Soleil, « Il » avait péri à la fin de la Deuxième Époque. Après tant d’époques, s’étendant sur deux à trois millénaires, rien que fouiller dans le mystère suffisait à me mettre dans un tel état. Si ce n’était pas pour le filtrage et l’assistance du brouillard gris, je serais mort immédiatement… Cette marque est bien trop puissante, n’est-ce pas ?

Il n’y a pas moyen de les comparer. Ses dégâts sont inférieurs à la rencontre précédente avec le Soleil Éternel Flamboyant, mais l’un était mort depuis longtemps, tandis que l’autre est encore en vie. Cela soulève juste la question de savoir si les dieux anciens sont plus forts que les vrais dieux d’aujourd’hui…

Utilisant près d’une minute pour se remettre de la douleur, Klein reposa son regard sur les Voyages de Groselle. Il tapa sur le bord de la table marbrée et murmura silencieusement : Cet « auteur » du livre est le Dragon de l’Imagination Ankewelt ?

Un livre écrit par un dieu ancien, un livre d’histoires qui peut automatiquement déduire la fin ?

Quel est son « objectif » ? Lorsque ce livre a été formé, le Dragon de l’Imagination n’avait probablement pas encore rencontré l’ancien dieu du soleil et allait bien. Après tout, il faudrait un certain temps pour aller de la Ville des Miracles, Liveseyd, à la Cour du Roi Géant. Et avant que Groselle ne soit englouti par le livre, la Cour du Roi Géant était clairement encore en existence.

Juste une blague ? Un jouet utilisé pour tuer « son » ennui ? Ou pourrait-il être que le Dragon de l’Imagination avait prévu une partie de l’avenir. « Il » a spécialement créé ce livre pour laisser une chance à « lui-même » ou aux dragons de ressusciter. Cependant, il a sous-estimé la puissance de l’ancien dieu du soleil, et il a complètement péri. Cela a rendu le livre inutilisable pendant des millénaires, donc tout ce qu’il pouvait faire était d’absorber naturellement des personnages pour jouer une histoire ?

Klein a fait quelques suppositions, mais il n’a pas pu les vérifier. Après réflexion, il a pensé à trouver une occasion d’entrer dans le livre à la recherche d’indices.

À l’avenir, je peux entrer en tant que Corps Spirituel au-dessus du brouillard gris. Une fois que je rencontre des problèmes, je reviendrai immédiatement… Oui, je ferai l’essai après ne plus être avec Edwina et Anderson. Je dois être prudent et méfiant… Klein hocha la tête en devinant si quitter les Voyages de Groselle au-dessus du brouillard gris apporterait des changements indésirables à l’espace mystérieux, mais il échoua à nouveau.

Quant à la raison, il savait en fait pourquoi. C’était un endroit qui transcendait le monde spirituel. Deviner des affaires impliquant cette zone échouait naturellement si des tentatives étaient faites pour obtenir des révélations du monde spirituel.

Après avoir décidé de venir fréquemment au-dessus du brouillard gris pour jeter un œil afin d’éviter tout accident, Klein jeta les Voyages de Groselle dans le tas de déchets. Il agita ensuite la main, invoquant une coupe de vin dorée qui avait été partiellement aplatie.

La coupe avait des motifs compliqués gravés dessus, avec les phrases elfiques « Calamité » et « Cohinem. » À part cela, il n’y avait rien de spécial.

Avec cela en main, Klein la frotta silencieusement pendant quelques secondes.

Toc, toc, toc !

Klein frappa poliment à la porte de la cabine du capitaine.

« Y a-t-il quelque chose ? » Edwina, qui avait lâché ses cheveux, regarda Gehrman Sparrow et demanda.

Klein lui tendit la coupe de vin dorée de la reine elfe.

« Mets cela dans la tombe de Siatas. »

« … D’accord. » Edwina tomba silencieuse pendant deux secondes avant de hocher la tête et de la recevoir.

Elle étudia habituellement les gravures et les symboles sur la coupe avant de détourner le regard avec embarras. Elle regarda ensuite par la fenêtre et dit : « Ils organiseront une fête autour d’un feu de joie. Participeras-tu ? »

« Non. » Klein secoua la tête.

« Je comprends. Je ne prévois pas de participer non plus. Tout le monde n’est pas comme Anderson, qui peut rapidement remonter le moral, » dit Edwina en pinçant les lèvres.

En fait, ce n’est pas nécessairement une mauvaise chose… Klein était momentanément à court de réponse. Et à part « donner des leçons », Edwina n’était pas douée pour socialiser. Immédiatement, tous deux tombèrent dans le silence.

Environ dix secondes plus tard, Klein inspira silencieusement et rompit le silence.

« Vends-tu cette clé qui provient des géants ? »

« Oui. » Edwina réfléchit avant de jeter un coup d’œil à sa salle de collection. Elle ajouta : « Je peux te la prêter pour l’étudier. Tu pourras décider de l’acheter avant de quitter le navire. »