Chapitre 199
====================

Le cœur battant, le liquide jaunâtre-vert, les flammes noires brûlant silencieusement, et la silhouette tombante entrèrent dans le champ de vision de Klein et s’imprimèrent profondément dans son esprit.

La mission la plus dangereuse à laquelle il avait été confronté jusqu’à présent avait été lorsqu’il traitait avec Ray Bieber qui était en train de digérer. Même un monstre aussi terrifiant et dangereux n’avait entraîné que de graves blessures pour les Beyonders en mission. Personne n’avait eu à sacrifier sa vie.

Les morts des Beyonders que Klein avait été témoin, y compris celle du vieux Neil, étaient toutes dues à une perte de contrôle. Le « meurtrier » pouvait être étrange et indescriptible ou lié à des dieux maléfiques, mais ils n’avaient rien à voir avec les missions qu’ils entreprenaient.

Maintenant, il regardait l’un de ses partenaires se faire tuer en action. La mort était purement due à une seule erreur.

Les Nighthawks luttaient contre la folie, mais ils luttaient aussi contre le danger.

Il n’y aurait peut-être jamais d’occasion de réparer cette erreur.

Les pensées de Klein éclatèrent avec un boom.

Apparemment ayant subi un coup énorme, il s’agenouilla et leva sa main droite, tirant des coups successifs sur Madame Sharon. Les balles d’argent chassant les démons perçaient les fils invisibles et se dirigeaient vers sa tête et sa robe de nuit transparente.

Soudain, Madame Sharon sembla être tirée dans une autre direction par quelque chose, lui permettant d’éviter avec succès le tir maniaque de Klein.

Klein ne parvint à se ressaisir et à retrouver la capacité de penser rationnellement que lorsqu’il eut fini de tirer les cinq balles de son revolver, et le bruit du marteau frappant une chambre vide entra dans ses oreilles.

Son cœur se serra. N’ayant pas le temps de recharger, il jeta le revolver sur le côté et sortit une pile de cartes de tarot !

Pa !

Le corps de Madame Sharon se déplaça sur le côté et vit une carte passer devant elle, s’enfonçant profondément dans la surface de la coiffeuse.

Elle sourit, ses beaux yeux bruns prenant à nouveau un éclat noir.

À ce moment-là, ses cheveux bruns en cascade se mirent soudain à flotter dans les airs comme s’ils étaient soulevés par une force invisible.

Madame Sharon se figea. Elle voulait esquiver, mais elle était trop lente. Klein avait lancé une carte « Magicien », la pinçant avec succès contre le mur.

Pa ! Madame Sharon déchira violemment ses cheveux et roula en avant, son corps disparaissant rapidement de la ligne de vue de Klein.

Elle est redevenue invisible… Klein avait une carte de tarot entre ses doigts alors qu’il se retournait lentement tout en restant vigilant à son environnement.

Soudain, il réalisa pourquoi Madame Sharon avait dû abandonner son attaque, et pourquoi elle avait ralenti.

Si la situation s’était développée normalement, Klein n’aurait eu d’autre choix que d’utiliser le sifflet en cuivre d’Azik pour faire face à cette terrifiante démone !

Oui ! Le Capitaine doit être quelque part par ici ! Il se sentit un peu excité. Il regarda autour de lui, son regard tombant instinctivement sur la fenêtre.

En même temps, il fit un jugement dans son cœur.

Madame Sharon veut fuir !

Elle savait que nous avions encore un partenaire capable de la tirer dans un rêve, mais elle n’était pas sûre qu’il y aurait d’autres renforts des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés ou de la Conscience Machinique !

Même si elle est puissante, il n’y a pas moyen qu’elle puisse anéantir une équipe de Beyonders à elle seule !

Avec cette pensée, Klein fit un mouvement de poignet, lançant la carte de tarot vers la fenêtre.

Whoosh Whoosh Whoosh ! Il lança cinq cartes à la suite, trois scellant la fenêtre et les deux autres vers la porte.

Crack ! Thud ! Thud !

Au milieu du bruit du verre brisé, deux cartes de tarot s’enfoncèrent dans la porte de la chambre entrouverte, l’une après l’autre. Comme il s’y attendait, Klein entendit le bruit d’une esquive.

Il lança à nouveau des cartes, utilisant son intuition de Clown pour déterminer où il devait viser.

Les cartes perçaient l’air et avançaient rapidement avant de s’enfoncer dans le mur solide. Cependant, une silhouette se dessina rapidement dans l’air. C’était nul autre que Madame Sharon aux cheveux bruns, vêtue d’une robe de nuit translucide.

Au moment où Madame Sharon fut exposée, ses yeux perdirent leur concentration, comme si elle s’endormait debout.

Capitaine… Klein scruta son environnement mais ne se pressa pas de lancer ses cartes. C’était parce qu’il savait que Madame Sharon se libérerait rapidement du rêve. Il devait infliger des dégâts fatals dans ces deux ou trois secondes, sinon leur adversaire s’échapperait.

Il était facile de s’échapper d’un Cauchemar lorsqu’il y avait une grande distance entre eux !

Fléchissant les genoux, Klein roula en avant en diagonale. Il se mit à plat ventre et étendit sa main droite, saisissant le bord du Miroir de Medium Spirituel qui était face vers le haut.

Il fit ensuite un mouvement de poignet avant que son reflet puisse apparaître dans le miroir. Il lança l’Artifact Sceau 3-0271 vers Madame Sharon, le côté miroir face à elle.

Le corps de Madame Sharon trembla. La couleur de ses yeux bruns fut rapidement restaurée alors qu’ils retrouvaient à nouveau leur concentration.

Et s’éveillant devant elle était une couche cristalline de gel solide qui apparaissait à la surface de son corps.

Cependant, elle ne vit pas la carte, ni la balle chassant les démons s’approchant d’elle. Tout ce qu’elle vit était un miroir, et que le miroir reflétait sa beauté innocente, mais séduisante.

Ce beau visage dans le miroir devint soudainement déformé. Des rides, des entailles de sang et des taches de pourriture apparurent sur son visage.

« Non ! » Madame Sharon poussa un cri perçant comme si elle venait de voir quelqu’un qu’elle aimait mourir.

Sa peau prit rapidement une couleur verte alors qu’un pus jaune s’écoulait du coin de ses yeux.

Après un moment de souffrance, une flamme noire silencieuse brûla vers l’extérieur de l’intérieur de Madame Sharon, comme si elle essayait d’expulser quelque chose.

Les flammes noires se condensèrent ensuite en un épais gel, comme si elles créaient un cercueil pour un repos éternel.

Les fils invisibles prirent enfin une couleur visible à l’œil humain. Ils enveloppèrent le gel, formant un gigantesque cocon.

Thud. Thud. Thud. L’Artifact Sceau 3-0271 tomba au sol et roula avant de s’arrêter à côté du gigantesque cocon de Madame Sharon.

À ce moment-là, Dunn brisa le cadre de la fenêtre et fit une roulade dans la pièce.

Il aperçut Kenley, qui avait cessé de respirer, et son expression s’assombrit.

C’est à ce moment-là que le cocon se fissura. Le cercueil de glace s’effondra un pouce à la fois alors que les flammes noires se transformaient en particules de lumière, se dissipant dans les environs.

La peau de Madame Sharon avait retrouvé sa couleur normale. Ses yeux montraient de la fatigue, mais elle semblait normale.

Ses yeux reflétaient Klein qui était toujours étendu sur le sol. Elle vit aussi Dunn Smith, son doigt pressé sur son front avec les yeux fermés.

Une ondulation sans forme se propagea de Dunn alors que les paupières de Madame Sharon s’affaissaient de manière incontrôlable. Sous le manteau de Dunn se trouvaient des objets serpentins qui se tortillaient.

Klein savait que le Capitaine ne pouvait pas retenir Madame Sharon longtemps, tout comme lorsqu’ils combattaient précédemment le Monstre Bieber. Klein roula à nouveau en avant, saisissant son revolver, celui qu’il avait précédemment jeté sur le tapis.

Il prit trois balles chassant les démons avec sa main gauche et les inséra familièrement dans les chambres rondes.

Klein ferma le cylindre et se leva, visant Madame Sharon avec les deux mains sur le pistolet. Il visa le centre de son front.

Bang !

Il contrôla son corps avec les capacités du Clown et appuya sur la gâchette.

La balle de démon argenté chassant perça l’air, touchant avec précision la cible fixe.

Une entaille sanglante apparut entre les yeux de Madame Sharon, mais la balle semblait avoir déchiré plusieurs couches d’obstruction, lui faisant perdre la majeure partie de sa puissance, l’empêchant de percer le crâne de la cible.

Klein tira deux autres coups sans hésitation en voyant Madame Sharon ouvrir soudainement les yeux.

Bang ! Bang !

Une pluie de sang éclaboussa au milieu de points blancs. La beauté éblouissante qu’était Madame Sharon était devenue un cadavre mutilé qui provoquerait des cauchemars chez chaque homme.

Elle avait depuis longtemps épuisé ses « substituts » à utiliser.

Ouf. Ouf. Klein baissa les bras et haleta lourdement. Madame Sharon, avec seulement la moitié de sa tête restante, s’effondra au sol. Elle avait encore une silhouette exceptionnelle, sa peau était toujours blanche et tendre.

Dunn se redressa et ouvrit les yeux. Lui aussi baissa sa main de son front, son visage un peu pâle. Il n’était pas blessé, mais il avait l’air d’avoir perdu beaucoup de sang.

« Si ce n’était pas le fait qu’elle voulait tuer quelques personnes avant d’essayer de s’échapper ; si ce n’était pas pour l’Artifact Scellé 3-0271 qui se reflétait par hasard, nous aurions probablement seulement pu l’infliger des blessures… » Dunn marcha lentement vers le côté de Klein, sa voix inhabituellement basse.

Si ce n’était pas pour mon unicité, je serais mort avec Kenley dans les dix premières secondes de la bataille…Klein se tourna pour regarder Kenley qui était silencieusement allongé sur la cendre noire. Il expira.

« Capitaine, Kenley… »

« Je sais… » répondit Dunn d’une voix rauque. « J’ai fait une erreur. J’ai été trompé par Madame Sharon. Je ne m’attendais pas à ce qu’elle s’échappe secrètement du rêve. »

Il marqua une pause, puis dit d’un ton sérieux : « Mais tu dois t’habituer à cela. Il est normal que les Nighthawks meurent lors des missions. Peut-être que le prochain à mourir serait moi. »

Klein tomba silencieux, ne sachant pas quoi répondre. Kenley avait encore les yeux ouverts, regardant fixement le plafond.

« Que la Déesse te bénisse. Que tu trouves la vraie paix. » Dunn s’approcha du côté de Kenley et dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Il s’accroupit ensuite et ferma les yeux de son partenaire.

Que la Déesse te bénisse. Que la nuit sereine n’abrite plus aucun danger ni folie…Klein dessina également la lune cramoisie alors qu’il priait silencieusement dans son cœur.

Quelques secondes plus tard, il retira de force son regard et demanda d’une voix lourde : « Capitaine, devrais-je canaliser son esprit maintenant ? »

Dunn hocha la tête de manière indiscernable.

« N’essaie pas de poser des questions sur la Démone Primordiale. C’est très dangereux. Je te protégerai et empêcherai tout accident de te déranger. »

Klein ne traîna pas. Il sortit les différents ingrédients et mit rapidement en place un autel, commençant le rituel de médiumnité.

Après avoir récité les incantations, il fit un pas en arrière et utilisa une Divination de Rêve.

« Les partenaires de Madame Sharon.

« Les partenaires de Madame Sharon. »

Après avoir récité l’énoncé sept fois, Klein entra dans un rêve. Il vit l’âme de Madame Sharon dans le monde brumeux.

Il tendit la main vers l’âme transparente et éthérée, et la scène devant ses yeux changea.

C’était une scène nocturne. Madame Sharon, vêtue d’une longue robe noire, remit un ancien livre en bronze à l’Instigateur Trissy. Elle rit un peu de manière maniaque après avoir entendu le doute de ce dernier sur le terme « Sorcière ».

« N’étais-tu pas toujours curieux ? Curieux de savoir pourquoi nos hauts dirigeants sont tous des femmes… »

C’était donc vraiment la Secte des Démons… L’hypothèse de Leonard correspond exactement à la vérité ; il a vraiment un énorme secret… La Séquence 7 correspondante pour Assassin et Instigateur est Sorcière ? Quelle piège…Klein pensa en lui-même.

La scène changea immédiatement. Klein vit une vaste salle avec des fenêtres étroites tout autour, et une dame vêtue d’une robe blanche pure.

Elle tournait le dos à Madame Sharon et dit avec un sourire : « Nous pouvons atteindre la sainteté tant que nous avançons vers le Primordial. Nous pouvons obtenir le pouvoir, obtenir le salut, et éviter la fin des temps. »

Madame Sharon baissa la tête et demanda curieusement : « Pourquoi devons-nous devenir des femmes ? Est-ce parce que le Primordial est une femme ? Les femmes symbolisent-elles la destruction et le fléau ? »

La dame dont le dos était tourné à Madame Sharon répondit calmement : « Non, les hommes sont les mêmes, ils sont le synonyme de guerre. Ce sont deux chemins similaires. »