Chapitre 810
====================

Chapitre 810 : À qui appartient la cathédrale

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Une cathédrale… Nous sommes parvenus au même jugement… Klein regarda la ruine devant lui tout en murmurant silencieusement.

À ce moment-là, la petite quantité de clair de lune cramoisi qui pénétrait la brume s’était dispersée sur le bâtiment effondré. Comparé à avant, la couleur était beaucoup plus riche, approchant presque celle du sang.

Klein maintenait l’attitude froide caractéristique de Gehrman Sparrow en disant d’un ton imperturbable : « Où avez-vous exploré auparavant ? »

En parlant, Klein jeta un coup d’œil à la lanterne dans la main de L’Homme Pendue qui restait intacte malgré toutes les épreuves. Il contracta instinctivement ses muscles et sa peau en voyant la lueur de la flamme.

Bien que la flamme fût finalement contenue par un épais verre et un cadre en métal, elle lui inspirait tout de même un peu de peur.

Alger ne remarqua pas les changements minimes chez Gehrman Sparrow alors qu’il levait sa main droite armée d’un poignard et pointait vers le bâtiment le plus grand au milieu de la ruine.

« Là. »

Il ne restait de ce bâtiment que sa structure principale. Il était impossible de savoir à quoi il ressemblait à l’origine. Les seules choses qui pouvaient être déterminées étaient qu’il avait des murs épais avec des fenêtres étroites, ainsi que l’échelle et la magnificence du bâtiment. De plus, il avait autrefois une flèche et un clocher. Il avait une façade spartiate et une architecture ancienne.

« C’est un style architectural de la première Époque de Quatrième. Il y a des enregistrements de ceux-ci dans le canon de l’Église des Tempêtes. On dit qu’à cette époque, les différentes Églises utilisaient de tels styles pour construire leurs cathédrales de manière répandue. » Alger avait une forte impression de la ruine. Au fil des ans, il avait feuilleté de nombreux livres et avait acquis pas mal de connaissances sur le sujet. « Sa plus grande caractéristique est le temple trouvé au-dessus et les catacombes trouvées en dessous. La vie et la mort étaient unifiées ici. Cependant, je ne peux pas confirmer que l’intérieur de l’ancienne cathédrale est tel que je l’ai décrit, car je n’y suis jamais allé profondément. »

Cela pourrait être un style architectural laissé par la Troisième Époque… Klein fit une supposition en marchant droit vers l’ouverture de la porte anormalement énorme de la ruine de l’ancienne cathédrale. En gardant la lanterne derrière lui, profitant seulement de la lumière qu’elle émettait, il n’avait pas besoin de souffrir de sa peur du feu.

Le duo monta rapidement les escaliers grisâtres et blancs qui étaient ridiculement hauts, et ils arrivèrent à l’ouverture de la porte. À l’intérieur, ils virent des vestiges de colonnes de pierre et d’arcs qui s’élevaient vers le centre.

Klein ne se précipita pas pour entrer. Il glissa sa main gauche dans sa poche et en sortit une pièce d’or qu’il laissa passer entre ses doigts tout en murmurant apparemment quelque chose.

Soudain, il retourna la pièce d’or et ouvrit sa paume pour attendre sa descente tout en disant à L’Homme Pendue : « Comment avez-vous déterminé qu’au fond de cette cathédrale se trouve quelque chose de valeur qui n’est pas moins que celle des Cartes de Blasphème ? »

Après avoir dit cela, il regarda la pièce d’or qui était tombée dans sa paume avant de la ranger.

Alger pointa vers l’intérieur et dit : « J’ai dit auparavant que ma force était inférieure à celle de Qilangos, et je ne suis pas allé aussi profondément que lui. Je n’avais aucune idée de ce qu’il avait vu, à part le jugement qu’il y avait quelque chose d’extrêmement précieux et important à l’intérieur d’après ses remarques. De plus, c’était quelque chose que seul un véritable Séquence 5 pouvait obtenir.

« Cependant, les fresques près de l’entrée et les marques au sol pourraient expliquer quelque chose. »

Klein hocha la tête et traversa l’ouverture de la porte sombre que le clair de lune cramoisi ne pouvait pas illuminer. Le long manteau noir qu’il portait flottait doucement derrière lui tandis qu’Alger tenait une lanterne et serrait son poignard en le suivant.

En passant par l’ouverture, Klein utilisa le clair de lune cramoisi qui brillait à travers l’ouverture au dôme pour voir la salle d’une profondeur considérable devant lui. Quelques-unes des anciennes colonnes de pierre qui la soutenaient s’étaient déjà brisées.

Au bout, il n’y avait pas d’autel, ni d’escaliers menant vers le haut. C’était complètement sombre et difficile de discerner les détails. Il semblait que cela menait sous terre.

Ce n’est pas un temple au-dessus et une catacombe en dessous… Le temple est sous terre dans les catacombes ? Il est impossible de le déterminer. Nous ne le saurons qu’en descendant… Klein jeta instinctivement un coup d’œil autour de lui et découvrit des portes latérales le long des deux côtés, mais les régions auxquelles elles menaient s’étaient déjà complètement effondrées sans chemin praticable.

Les fresques près de l’entrée et les marques au sol… il se rappela ce que L’Homme Pendue venait de dire, et il fit deux pas en diagonale avant de libérer le Wraith Senor invisible. Avec sa vision nocturne, il commença à observer les fresques restantes.

L’arrière-plan de la fresque était d’une montagne majestueuse et imposante. Au sommet se trouvait une croix gigantesque couverte d’une lueur éclatante.

Devant la croix se trouvaient de grandes figures anormales qui étaient regroupées. Ce étaient des anges avec deux ailes, quatre ailes ou six ailes.

Cela… Klein jeta un coup d’œil rapide et ressentit un fort sentiment de familiarité.

Il avait déjà vu une fresque similaire auparavant, dans le mausolée du Blasphémateur Amon !

Lorsqu’il se concentra à nouveau, Klein remarqua rapidement la différence. Il n’y avait pas les deux nourrissons qui représentaient Amon et Adam, ni d’anges à douze ailes. La grande figure devant la croix tenait ses bras contre sa poitrine tout en tenant une ancienne tablette spartiate.

La tablette était dessinée de manière extrêmement indistincte ; pourtant, elle semblait à la fois ancienne et jeune, sainte et sinistre. C’était une contradiction extrême.

Tablette… Les pupilles de Klein se dilatèrent légèrement alors qu’un terme spécifique lui traversait l’esprit :

Tablette de Blasphème !

C’est probablement cet ancien dieu du soleil, le Seigneur qui a créé tout ce que la Ville d’Argent vénère… En effet, la Tablette de Blasphème est étroitement liée à « Lui »… Je me demande si c’est la première Tablette de Blasphème ou la seconde… Klein devina à peu près l’entité vénérée par la cathédrale, et il commença également à croire que les profondeurs de la ruine cachaient des objets très précieux et importants.

Il retira le regard de Senor et permit à la marionnette de se tourner vers le sol.

À part les tablettes couvertes de fissures et quelques marques étranges restantes, elles étaient de couleur rouge foncé, plus petites que le front d’un humain. Elles se chevauchaient parfois alors qu’elles s’étendaient jusqu’aux extrémités de la salle.

À cet instant, une scène apparut naturellement dans l’esprit de Klein.

Des croyants dévoués étaient prosternés au sol alors qu’ils avançaient, frappant lourdement leur front contre le sol après avoir parcouru une certaine distance, laissant le sang s’écouler.

Remarquant Gehrman Sparrow regarder autour de lui sans aucune attention, Alger interrogea : « L’ancien dieu du soleil ? »

À ce moment-là, il ressentit la sensation déroutante d’un vent froid soufflant du côté de Gehrman Sparrow. Il soupçonnait que des ombres ou des wraiths étaient cachés autour d’eux.

Se rappelant les étranges contraintes sous lesquelles se trouvait le babouin mutant aux cheveux bouclés, Alger fit une théorie vague qu’il ne formula pas.

En entendant la question du Pendu, Klein avait voulu rire et répondre : « On peut aussi l’appeler ‘Lui’ le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient », mais il avait senti qu’un tel ton et un tel choix de mots étaient plus proches de ceux du Fou que de Gehrman Sparrow. Ainsi, il se retint et hocha légèrement la tête.

« Ce n’est pas difficile à dire. »

Alger poussa silencieusement un soupir de soulagement tout en ressentant une certaine anticipation pour l’objet enfoui profondément sous la cathédrale.

Les deux décidèrent simultanément de marcher vers le bout du couloir.

Lorsqu’ils s’en approchèrent, Klein aperçut enfin l’escalier qui menait vers le bas.

« Une zone souterraine ? » demanda-t-il succinctement.

Alger secoua la tête.

« Je ne peux pas en être sûr. Je ne suis jamais descendu.

« Bien que Qilangos ait tenté de s’y aventurer, il est revenu en moins de dix minutes avec son aura devenant relativement faible. »

Klein hocha la tête pensivement et dit en passant : « On dirait que tu le connais très bien. »

Si cela avait été dit par quelqu’un d’autre, Alger aurait fait semblant de ne pas l’avoir entendu ou aurait répondu directement. Mais au fond de son cœur, Le Monde Gehrman Sparrow était le Béni de M. Fool. Sa question pouvait représenter les intentions de cette existence, il devait donc les prendre au sérieux.

Après avoir délibéré pendant quelques secondes, Alger dit d’une voix profonde : « Nous étions des compatriotes, et nous étions serviteurs à la même cathédrale.

« Le prêtre là-bas était une personne facilement irritée qui aimait punir les serviteurs. Qilangos ne pouvait pas le supporter et s’est échappé secrètement pour devenir pirate. »

Il y avait donc un tel passé… M. Pendu est aussi un homme avec une histoire… Klein ne chercha pas à approfondir alors qu’il descendait l’escalier dans les ruines de la cathédrale extrêmement silencieuses.

Bien que ses pas soient extrêmement légers, ils résonnaient encore dans un tel environnement.

Bientôt, les deux arrivèrent au bout de l’escalier et virent l’ouverture d’une porte en arc.

De chaque côté de l’ouverture se trouvaient deux ombres qui se tenaient là silencieusement de manière immuable.

Klein et Alger s’arrêtèrent en même temps en regardant les deux ombres, pour découvrir qu’il s’agissait de deux statues de pierre.

Elles représentaient toutes deux des hommes dont la surface était grisâtre. L’un d’eux portait une armure complète ressemblant à un baril, et l’autre portait une veste qui semblait plus contemporaine. Leurs expressions étaient tordues par la douleur et leurs yeux proéminents comme s’ils fixaient quelque chose avec colère.

En voyant cette scène, Klein réalisa quelque chose en se remémorant la rencontre à l’extérieur.

Lui et Alger avaient également montré des signes de pétrification, et il était reconnaissant qu’ils se soient extraits des effets, sinon ils seraient vraiment devenus des statues !

Cela… Ne me dites pas qu’ils sont des humains qui ont rencontré la même situation… Si nous avions été pétrifiés, serions-nous « déplacés » ici, gardant cette ouverture de porte pendant des siècles, voire des millénaires ? La source de ce pouvoir pétrifiant n’a pas peur de ces ruines ? Klein ressentit une horreur explicable alors que son cuir chevelu picotait.

Il contrôla ses émotions et tourna la tête pour regarder Le Pendu. Il découvrit que les pupilles de l’homme bourru en mer s’étaient également dilatées et qu’il tenait fermement le poignard.

M. Pendu est arrivé à la même conclusion sans que j’aie besoin de parler davantage… Klein pointa l’ouverture de la porte et dit : « Il pourrait y avoir encore plus de statues de pierre à l’intérieur. »

Alger hocha la tête en disant avec inquiétude et humour : « Espérons que nous ne nous verrons pas. »

Si nous sommes convaincus d’avoir échappé aux effets de la pétrification, pour finalement voir nos statues dans cette zone souterraine, ce serait tout un récit d’horreur… Klein réfléchit pendant deux secondes et dit au Pendu : « As-tu la vision nocturne ? »

Son véritable sens était que la lumière de la lanterne était particulièrement frappante dans les catacombes sombres et qu’elle pourrait facilement provoquer des développements indésirables. Par conséquent, il valait mieux éteindre la flamme s’il avait la vision nocturne.

Et il croyait que M. Pendu était capable de lire entre les lignes.

Alger répondit franchement : « Oui. »

En tant que Beyonder du chemin du Marin capable de plonger, il était évident qu’il avait la vision nocturne.

Klein le regarda sans un mot, mais son sens était évident.

Alors pourquoi utilises-tu encore une lanterne ?

Alger répondit sérieusement : « D’abord, c’est pour induire l’ennemi en erreur en lui faisant instinctivement croire que je n’ai pas la vision nocturne à cause de mon utilisation d’une lanterne. Quand ils détruiront ma lanterne et essaieront de créer un environnement sombre, je leur ferai une agréable surprise. »

Comme c’est sournois… Klein fut momentanément à court de mots.

Alger continua : « Deuxièmement, c’est pour éviter des situations similaires à la Ville d’Argent. Il pourrait y avoir une obscurité extrême cachée dans l’obscurité totale. »

Ça a du sens… Klein n’insista pas pour qu’Alger éteigne la lanterne alors qu’il passait en premier devant les deux statues de pierre. Sous leurs regards figés par la douleur, il pénétra dans l’entrée qui menait vers le bas.

Comme il ne savait pas ce que représentaient les statues pétrifiées, ni s’ils étaient complètement morts, Klein ne tenta pas de les briser pour obtenir leurs caractéristiques de Beyonder et objets mystiques.