Chapitre 390
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dimanche matin, peu après que Klein ait terminé son petit-déjeuner, il entendit la sonnette de la porte sonner comme il s’y attendait.

Mais à sa grande surprise, ce n’était pas seulement le reporter Mike Joseph. Le Dr Aaron était également avec lui.

« Sherlock, j’ai eu ce cauchemar encore une fois la nuit dernière. Je ne pense pas que ce soit normal. » Aaron ne garda pas les choses secrètes même avec Mike présent, le révélant dès qu’il entra dans le salon.

Sans attendre la réponse de Klein, il sortit son portefeuille et en tira une grue en papier.

« Penses-tu que c’est le problème ?

« Depuis que je l’ai trouvé et que j’ai commencé à l’emporter avec moi, j’ai des cauchemars. »

Klein jeta un coup d’œil nonchalant à la grue en papier lorsque son expression se figea soudainement. S’il n’avait pas été un Clown dans le passé et avait eu un grand contrôle sur ses muscles faciaux, il aurait peut-être révélé un sourire non dissimulé devant le reporter et le docteur. Oui, un sourire.

Cela… cette grue en papier est même plus moche que celle que j’ai faite… C’était la première pensée qui traversa l’esprit de Klein.

À ce moment-là, il eut l’envie de se couvrir le visage et de soupirer.

Avoir de mauvaises compétences en artisanat pourrait-il être une tradition des Nighthawks ?

Il ne faisait aucun doute que la grue en papier devant lui était le résultat d’un autre échange. Après avoir reçu des informations précises de Klein, les Nighthawks avaient apparemment réussi à s’introduire dans la chambre du Dr Aaron sans délai et avaient échangé leur grue en papier pliée contre celle de son portefeuille.

Mais ce qu’ils ne s’attendaient pas, c’est que celle dans le portefeuille était également un faux. Elle avait été pliée par Klein au-dessus du brouillard gris et apparaissait plutôt grossière.

Je ressens une joie inexplicable… Klein jeta un coup d’œil au Dr Aaron, qui ne le remarqua pas, se racla la gorge et dit : « Peut-être. Je te suggère d’aller à la cathédrale à nouveau et de parler à l’évêque avec qui tu as déjà discuté. Nous devons croire que les dieux en qui nous croyons veillent toujours sur nous. »

En parlant, il dessina un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine.

Après que le Cauchemar soit parti la nuit dernière, Klein était spécifiquement monté au-dessus du brouillard gris pour diviner s’il était dangereux d’avoir échangé la grue en papier. Le résultat était que c’était très sûr. Ainsi, il était maintenant capable de faire cette suggestion avec grand intérêt, dans le but de taquiner ses anciens collègues.

Je me demande comment ils se sentiraient en voyant la grue en papier qu’ils n’ont pas très bien pliée leur revenir… Klein apaisa le Dr Aaron avec sérieux et se tourna vers le reporter en disant avec un sourire : « Mike, pour dire la vérité, ce que je veux vraiment conseiller à Aaron, c’est d’aller voir un psychiatre, mais la foi peut certainement apaiser son âme. »

« Tu n’es pas du tout franc. » Mike rit. « D’accord, allons-y. »

Le lendemain, Klein accompagna le reporter du Daily Observer dans East Borough pour interviewer les filles secourues.

Avec une livre complète comme paiement pour l’interview, personne ne le refusa, même pas certaines des filles abusées.

Dans cette interview, le péché de Capim était le principal sujet. La situation actuelle des filles était un autre sujet principal. Le premier rendait les gens en colère, tandis que le second laissait les gens se sentir lourds.

Daisy avait en fait eu la chance de pouvoir retourner au travail en rentrant chez elle et d’utiliser son travail pour troquer de la nourriture. Moins d’un tiers de ceux qui avaient été secourus étaient comme elle, et la plupart d’entre eux étaient ceux qui avaient des économies à la maison, et ils étaient dans une position qui permettait aux femmes traumatisées de guérir et d’avoir le temps avant de chercher des emplois adaptés.

Quant aux deux tiers restants des secourus, ils devaient continuer à travailler dur pour survivre. Et face au chômage massif des travailleurs du textile, ils ne pouvaient souvent trouver que des emplois temporaires à bas salaire. Ceux qui avaient des parents et des frères et sœurs qui n’avaient pas perdu leur emploi s’en sortaient encore ; au moins, ils pouvaient s’entraider, remplissant à peine leurs estomacs. Les familles dans des situations moins optimistes avaient déjà commencé à emprunter le chemin des filles de la rue, comme si elles n’avaient jamais été secourues. Leur acte de trahir leur corps une fois n’était peut-être que pour un peu de nourriture.

Cela fit taire Mike comme auparavant, et ce n’est que lorsqu’il faisait sombre et qu’il avait quitté East Borough que son esprit revint. Il remercia Klein.

« Sherlock, c’est grâce à toi. Sinon, j’aurais définitivement été victime de chantage aujourd’hui par ces voyous. »

« N’est-ce pas pour cela que tu m’as engagé ? » Klein sourit poliment sans aucune complaisance.

Avec Old Kohler les informant à l’avance, Old Kohler et la famille de Liv n’avaient pas révélé qu’il avait aidé à chercher Daisy gratuitement. Surtout lorsque Daisy, qui était plutôt intelligente, fut interrogée pour savoir si elle connaissait des personnes relativement spéciales, elle répondit directement : « Monsieur le Reporter et Monsieur le Détective. »

Mike hocha la tête lentement et marcha en silence pendant un long moment.

Avant de monter dans la voiture, il poussa soudain un soupir.

« Je voudrais faire un appel dans ce rapport pour que le gouvernement utilise le domaine de Capim pour établir un fonds de bourses, qui utilisera le revenu annuel pour aider les filles secourues et d’autres qui ont été blessées par Capim à sortir de leur situation.

« Bien que le coffre-fort de Capim ait déjà été entièrement pillé par le Héros Bandit, sa plus grande richesse est la propriété qu’il a achetée. Celles-ci devraient toutes avoir été obtenues illégalement. »

Klein écouta attentivement, donna à Mike un regard profond et dit avec une sincère louange : « Tu es le meilleur reporter que j’aie jamais rencontré. »

« Il y a plein de reporters comme moi. Il y a toujours des idéalistes dans le monde. » Mike soupira.

Sur ce, il paya 10 livres à Klein, enleva son chapeau et fit un signe de la main.

Alors qu’il regardait le reporter monter dans la voiture de location, Klein s’apprêtait à prendre une voiture publique dans l’autre direction lorsque Mike ouvrit soudain la fenêtre et demanda avec un sourire moqueur : « Sherlock, je ne suis pas le seul reporter que tu connais, n’est-ce pas ? »

Klein fut un instant stupéfait, puis il éclata de rire.

« Devine. »

Ville d’Argent.

Comme une bête piégée, Derrick Berg faisait les cent pas dans la pièce, anxieux.

Il avait l’impression que le Chef ne prêtait pas assez attention à son rapport. Il craignait que les membres de l’équipe d’exploration, qui avaient été affectés par le Créateur Déchu à un degré inconnu, ne causent des dommages dévastateurs à cette ville qui avait duré 2 582 ans dans l’obscurité après leur quarantaine.

Dans une telle situation, il était désireux d’obtenir des conseils de M. L’Homme Pendue, de Mlle Justice et de la compagnie, qui étaient plutôt familiers avec le Créateur Déchu.

C’était le rassemblement de Tarot qu’il attendait le plus.

Attends encore un peu, attends juste un peu plus. Si M. Fool ne me convoque pas, je prierai directement pour lui… Derrick essaya de se calmer, mais son rythme ne ralentit pas d’un pouce.

Soudain, il vit le brouillard gris infini et entendit la voix messianique dire : « Préparez-vous pour le rassemblement. »

Avec un soupir de soulagement, Derrick s’assit prudemment sur le bord du lit et s’allongea, faisant semblant d’être prêt à dormir par épuisement.

Après avoir compté silencieusement mille battements de cœur rapides, il attendit un moment avant d’être englouti par la lumière rouge sombre illusoire.

À ce moment-là, la chambre de Derrick était anormalement silencieuse. Des éclairs zébraient le ciel à l’extérieur de sa fenêtre, éloignant l’obscurité de la terre.

Soudain, au coin de son lit, une silhouette noire se tortillait et s’étendait, prenant la forme d’un humain !

La silhouette sombre grandit rapidement et regarda Derrick d’un air silencieux.

Il l’observa attentivement pendant près d’une minute, puis se retira sans rien glaner.

Dans le coin, les ombres restaient les mêmes, immuables.

Le brouillard gris infini persistait sous ses pieds comme d’habitude. La longue table en bronze devant lui était marbrée de rouille verte, mais elle ne semblait pas du tout pourrie. Les premières choses que Derrick vit étaient Mademoiselle Justice et Mademoiselle Magicienne assises en face de lui. Le salut familier et jovial résonna à son oreille.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

« Bon après-midi… »

Klein, enveloppé dans le brouillard gris, hocha légèrement la tête. Il semblait répondre avec désinvolture aux salutations de Mademoiselle Justice et des autres membres, mais en réalité, il était occupé à manipuler Le Monde, le faisant apparaître comme une vraie personne.

Après les interviews d’hier avec le Reporter Mike, il était déjà l’heure du dîner. Klein se rendit dans un restaurant servant une cuisine Feynapotter, et il fut tellement submergé par le piquant qu’il commanda volontairement une tasse de bière de désert.

Après avoir bien mangé et être rentré chez lui, il ne sortit plus le reste de la journée. Il n’étudia pas non plus le Livre des Secrets ni ne prépara sa propre nourriture. Cela apaisa les lourdes émotions qu’il ressentait chaque fois qu’il se rendait à East Borough.

Sans s’en rendre compte, l’après-midi était arrivé, et ses pensées se tournèrent vers le Tarot Gathering.

Après les salutations, Justice, Audrey, réfréna sa curiosité et son excitation, et elle ne se pressait pas de s’enquérir de la vérité derrière l’incident de Capim.

Monsieur Fool pourrait ne pas répondre, mais comment saurais-je s’il souhaite répondre si je ne demande pas ? Eh bien, j’espère qu’il fera une demande de valeur égale, et je ferai de mon mieux pour la satisfaire… Audrey regarda autour d’elle les autres membres et observa les états des autres membres.

En tant que Télépathe, elle découvrit très rapidement quelque chose d’étrange.

Eh, Le Soleil semble très anxieux. Quelque chose est-il arrivé au précédent capitaine de l’équipe d’exploration ? A-t-il rencontré Amon ?

De plus, Fors est dans un état indécis, voulant demander mais n’osant pas… Elle a dû voir les papiers et deviner à partir des cartes de tarot que notre Tarot Club était impliqué dans la mort de Capim. Mais elle est curieuse de savoir qui représente la carte de l’Empereur… Elle semble être encore plus en admiration devant Monsieur Fool. Que s’est-il passé ?

Monsieur L’Homme Pendue semble être de très bonne humeur. Il a fini de digérer sa potion… Il semble anticiper quelque chose…

Monsieur Le Monde est toujours aussi sombre et réservé qu’avant, et il est difficile de lire ses pensées. Il est vraiment le némésis du chemin du Spectateur…

Derrick, n’essaie pas de cacher son anxiété, mais il ne consulta pas directement les autres membres du Tarot Club.

Il savait parfaitement que le temps initial appartenait à Monsieur Fool, à moins qu’il n’y ait pas d’entrées de journal de Roselle.

Pas besoin de se précipiter. Le rassemblement a déjà commencé… Si Monsieur Fool est de bonne humeur, il pourrait être en mesure de répondre à certaines questions… Derrick se consola.

Alger leva les yeux et dit humblement : « Honorable Monsieur Fool, j’ai trouvé trois nouvelles pages du journal de Roselle. »

Journal ? Le journal de Roselle ? Fors prêta l’oreille.

Klein sourit et répondit : « Que voulez-vous échanger contre cela ? »

Jetant un coup d’œil à la carte à côté de la main de Monsieur Fool, Alger réprima son empressement et dit : « Je veux savoir ce que cette carte que vous avez à côté de vous est. »