Chapitre 615
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que Mademoiselle Justice faisait les salutations, La Hermite Cattleya maintenait son silence en observant comme elle l’avait fait auparavant. Elle ne s’impliquait pas dans les affaires, comme si elle était une étrangère à ce rassemblement.

Elle regardait Mademoiselle Justice et Mademoiselle Magicienne conjurer leurs pages de journal de Roselle pour régler leurs dettes précédentes. Puis, elle jeta un coup d’œil furtif à Monsieur Fool sans oser le regarder droit dans les yeux. Pourtant, elle n’arrivait toujours pas à voir plus loin à travers le brouillard gris spécial. Ses yeux violets foncés n’étaient capables de voir que des vêtements qui étaient définitivement conjurés.

Avec les trois pages du journal de Roselle, Klein n’était pas pressé de les lire comme auparavant. Après tout, il avait déjà interagi et utilisé un Artefact Sceau de Grade 0 et savait à quoi ressemblait une Unicité d’un chemin de Beyonder. Il avait même intimidé un tel artefact divin, donc il croyait que peu importe le contenu de l’Empereur Roselle, il n’y avait rien qui pourrait vraiment le choquer.

À moins qu’il ne reçoive une Bénédiction de Démon par un puissant avec une capacité unique et devienne temporairement une femme… Klein plaisanta intérieurement en scrutant avec intérêt la longue table en bronze.

Eh bien, la curiosité de Ma’am Hermit est différente de celle de Mademoiselle Justice et de ses compagnons. Elle porte une grande attention à la question du journal de Roselle ? Klein détourna son regard et prit note de cette découverte. Puis, il lut distraitement le cuir de chèvre jaunâtre.

« 22 avril. Nous prévoyons d’entrer, d’explorer l’Abyss. »

« 23 avril. Nous avons suivi l’océan noir, traversé le brouillard liquide, et sommes arrivés au sommet de la montagne qui ressemblait à un monstre. Derrière elle se trouvait un brouillard noir infini. Il semblait recouvrir tout un continent.

« Cependant, en regardant le bas du sommet, cela semble sans fin et sans limite. J’avais plaisanté avec Edwards que si je devais me suicider en sautant de cette falaise, je pourrais ne jamais tomber au sol, étant éternellement dans un état de chute. »

En voyant cela, Klein faillit relever les sourcils. Il ne pouvait pas croire que Roselle oserait organiser ses propres chevaliers et marins pour explorer la périphérie de la région après avoir vu l’Abyss.

N’a-t-il pas peur de mourir ? La légende dit que c’est un endroit qui peut corrompre tout, causant la mort de toute vie ! À ce stade, Roselle n’avait définitivement pas atteint la Séquence 4, et il n’était pas un demi-dieu. Il était au mieux une Séquence 5, voire plus bas… Si c’était moi, j’aurais définitivement fait demi-tour et l’aurais signalé à l’Église… À cet instant, Klein comprit profondément la grande différence entre lui et Roselle.

De plus, la description de Roselle de la périphérie de l’Abyss avait rappelé à Klein les mystérieuses portes en pierre du mausolée d’Amon. Une scène similaire était apparue après que le pantin de l’Archevêque Horamick de l’Église de la vapeur et de la machinerie ait établi un contact avec elle.

Je me demande ce que Roselle a découvert là-bas… Au moins, il n’est pas mort lors de son exploration. Il a encore eu une vie excitante après cela… Klein baissa son regard et lut le reste du contenu de la page du journal.

« 24 avril. Nous avons descendu le sommet dans une tentative d’explorer plus profondément.

« Le brouillard noir épais est mordant de froid, comme s’il pouvait ronger la chair et l’âme. Haha, heureusement, le Roi Noir sur lequel je suis embarqué a certains objets qui résistent à cette corruption, sinon je soupçonnerais que moi et mes Chevaliers de l’Apocalypse deviendrions membres de la Légion des Morts-Vivants de Farron.

« C’est très calme, et nous n’avons rien découvert. »

« 25 avril. Nous avons vu des démons, mais ils étaient sous la forme de cadavres en décomposition.

« Derrière la montagne noire et dentelée, sous une ouverture remplie de boue que l’on ne peut pas appeler un chemin, il y avait différents cadavres de démons qui étaient soit à des endroits normaux, soit inimaginables.

« C’était comme s’ils avaient tous été tués au même moment. »

« 26 avril. Soit des cadavres, soit le silence ; il n’y a pas de fin devant nous.

« Les objets sur le Roi Noir ont commencé à montrer des signes de corruption.

« J’ai rarement eu peur au cours des dernières années, mais ici, cette peur de l’inconnu est comme une main invisible qui serre mon cœur étroitement.

« Je dois partir ! Je dois revenir ! Je ne peux plus rester ici ! »

Que s’est-il passé après cela ? L’Empereur Roselle a-t-il réussi à s’échapper avec succès de la périphérie de l’Abyss, ou a-t-il rencontré autre chose ? Que symbolise l’anomalie là-bas ? Une bataille intense ? Klein avait inconsciemment un certain sens de l’anticipation en feuilletant la deuxième page, seulement pour être déçu qu’elle ne soit pas connectée.

« 8 mai. Ma bien-aimée Bernadette a presque deux ans. Plus elle grandit, plus elle est attachante. Elle est en effet une jeune fille qui ne déçoit pas les excellents gènes de sa mère et moi.

« L’entendre m’appeler clairement papa et voir sa silhouette pétillante, j’ai soudain ressenti un sentiment de satisfaction.

« Depuis que j’ai été transféré dans ce monde, j’ai fait beaucoup de choses. Je peux dire que certaines ne sont pas honorables, mais je n’en ai jamais ressenti de honte, ni je ne l’ai jamais regretté. D’une part, cela a à voir avec le fait que j’ai beaucoup de mal à réfréner mes désirs, ce qui me rend facilement influençable par mon environnement. Heh heh, je dois remercier le destin de ne pas avoir rencontré un Apôtre du Désir du chemin du Diable. Selon les archives, je succomberais certainement aux Beyonders de cette Séquence. Je pourrais même être tué instantanément.

« D’autre part, j’ai toujours un sentiment d’aliénation par rapport à ce monde. Mes parents dans ce monde sont très gentils avec moi. J’ai également travaillé dur pour les rendre fiers, mais je sais que mes sentiments pour eux ne sont pas substantiels. De même, c’est ainsi que je traite Matilda. C’est plus un instinct possessif qu’un amour.

« Je dois admettre que mon état d’esprit est comme jouer à un jeu de rôle en réalité virtuelle. Mes parents, mes frères et mes amis sont tous des personnages non jouables. Je peux consacrer une partie de mes sentiments à eux, mais jamais rien de sérieux. Par conséquent, je peux participer à toutes sortes de rassemblements corrompus sans aucun sentiment de culpabilité. Je peux faire face à des personnes que je connais bien de manière froide et impitoyable. C’est juste comme quand je jouais à The Elder Scrolls. Je pouvais massacrer tout un village juste pour un poulet.

« Mais après la naissance de Bernadette, j’ai réalisé que j’avais un sens d’appartenance supplémentaire à ce monde. Je n’étais plus aussi étranger à lui.

« C’est mon enfant, un enfant vivant de moi.

« Peut-être que c’est ce qu’on appelle la maturité ? »

Sans enfants, il est impossible de réaliser ce sentiment. Non, je n’ai même pas de petite amie… Cependant, je dois être vigilant à propos de cet état d’esprit mentionné dans cette entrée… Il pourrait ne pas exister dans le passé, mais cela ne signifie pas qu’il n’apparaîtrait pas dans le futur. Plus la Séquence est élevée, plus la divinité d’une personne est supérieure à son humanité… Klein soupira silencieusement en feuilletant la troisième page du journal.

« 6 janvier, une nouvelle année, un nouveau départ.

« Après être devenu Artisan, j’ai enfin le pouvoir de faire cette chose !

« C’est-à-dire créer la mystérieuse plaque d’argent dans mes souvenirs. Il y a de fortes chances que ma transmigration en soit le résultat !

« En fait, après être devenu Savant, je pouvais déjà me rappeler de son apparence, ainsi que des symboles et motifs étranges sur sa surface. Mais le moi du passé pouvait clairement sentir que je n’étais pas capable de reproduire quelque chose comme ça. »

« 9 janvier. J’ai enfin réussi après des échecs répétés.

« Tenant la plaque d’argent remplie de symboles et motifs spéciaux, j’ai essayé de tout mon cœur d’injecter ma spiritualité dans le but de l’activer.

« Un brouillard grisâtre semblait surgir devant mes yeux, mais rien ne se produisit.

« Est-ce un problème de matériau, ou me manque-t-il certaines conditions ? »

« 10 janvier. Selon mes souvenirs de mon expérience de transmigration, j’ai restauré mon état passé, croyant que je ne manquais plus de rien. Cependant, la mystérieuse plaque d’argent ne m’a montré que le bizarre brouillard gris. Elle n’a pas pu m’aider à faire quoi que ce soit.

« Puisque cela ne fonctionne pas, comment ai-je réussi ma transmigration à l’époque ?

« J’ai temporairement abandonné mes tentatives, et j’ai détruit la plaque d’argent que j’avais créée. Peut-être que lorsque je serai un Beyonder de Haute Séquence et que je deviendrai un demi-dieu, j’aurai un moyen d’interpréter ces motifs et symboles pour découvrir la vérité derrière ma transmigration.

« Oui, je vais définitivement devenir un demi-dieu ! Je suis le protagoniste de cette époque ! »

Brouillard grisâtre ? L’Empereur a vu un brouillard grisâtre infini après avoir reproduit la mystérieuse plaque d’argent de la Terre ! Les yeux de Klein se sont soudainement rétrécis en lisant cette entrée de journal.

Il se trouvait qu’il y avait un brouillard gris infini immuable sous ses pieds !

Serait-il possible que nos transmigrations aient à voir avec cet espace mystérieux ? Mais pourquoi l’Empereur ne peut-il pas y entrer, alors que moi, je le peux ? Selon les entrées de journal de l’Empereur des dernières étapes de sa vie, il n’a définitivement pas résolu le mystère de la plaque d’argent. Sinon, il n’aurait pas pensé à cet endroit dans son moment de grand désespoir et de manie. Il n’aurait pas utilisé cet endroit comme sa béquille… Klein leva la tête alors que son regard se posait à l’extérieur du palais ancien.

Il se rappela qu’au fond de cet espace mystérieux, il y avait un escalier de lumière qui semblait mener au ciel. Il semblait correspondre à sa Séquence.

L’escalier semblait construit pour des géants, et sa destination était le brouillard gris qui semblait soutenir quelque chose qui se tenait dans les airs.

Le secret de notre transmigration se trouve là ? Klein fit disparaître les pages du journal dans sa main avant de se pencher en arrière dans sa chaise et de dire d’un ton normal : « Vous pouvez commencer. »

Derrick souhaitait initialement faire avancer sa demande d’achat de la formule de potion de Séquence 6 après le Prêtre Solaire, mais la libération de l’Ancien Lovia l’a poussé à abandonner temporairement ses plans. Il ne pouvait pas attendre pour mentionner tout ce qui s’était passé, souhaitant obtenir les conseils nécessaires.

Considérant que c’était encore le segment de transaction, il réprima son désir et attendit en silence.

Il y a quelque chose qui préoccupe Petit Soleil… Quelque chose d’inattendu s’est produit dans la Ville d’Argent ? Audrey, pensive, retira son regard et ne demanda également rien à acheter.

À ce moment-là, Alger observa les lieux et prit la parole.

« J’ai besoin de la formule de potion de Chanteur des Océans. »

En effet, il est déjà un Séquence 6, un béni du Vent… N’est-il pas quelqu’un de l’Église des Tempêtes ? Pourquoi cherche-t-il la formule de potion du Chanteur des Océans ailleurs ? L’obtenir en interne de l’Église est beaucoup plus facile… A-t-il des secrets qu’il souhaite cacher à l’Église des Tempêtes, ou faisait-il juste semblant d’être quelqu’un de l’Église des Tempêtes ? Cattleya avait instantanément de nombreuses théories alors qu’elle prenait doucement note.

« Je peux vous aider à prendre note. »

En remarquant la réponse de L’Hermite, Alger demanda : « Madame, avez-vous besoin de quelque chose ?

« Je peux chercher des indices à l’avance, afin d’échanger contre la formule de potion. »