Chapitre 924
====================

Chapitre 924 Premier facteur clé pour mener des opérations risquées

Impossible d’entrer… Les Sept Lumières ne peuvent pas entrer pour une raison spéciale… Est-ce une restriction que la ville de Calderón impose aux créatures de niveau supérieur dans le monde des esprits ? Cependant, comment Mademoiselle Messagère sait-elle cette limitation ? A-t-elle déjà été là-bas ? Si c’était le cas, je n’avais même pas besoin de demander à Lumière Rouge ou au miroir magique… Peut-être que son intuition spirituelle lui a dit cela ? Alors que son esprit tournait, Klein expira lentement et silencieusement.

Il sortit ensuite une pièce d’or et la remit à Reinette Tinekerr.

« Je comprends. Merci pour l’information. »

Après qu’une des têtes de Mademoiselle Messagère ait mordu dans la pièce d’or et se soit retirée dans le monde des esprits, Klein permit à ses pensées de vagabonder alors qu’il considérait comment il pourrait trouver d’autres aides.

M. Azik est entré dans un état de sommeil. On ne sait pas quand il se réveillera. Il n’y a pas moyen de l’attendre.

Will Auceptin est sur le point de naître mais n’est qu’un bébé. « Il » est encore à un nadir. Et même si Madame Hermite a un moyen de restaurer temporairement « Son » pouvoir pendant qu' »Il » est faible, il est impossible pour « Lui » de faire quelque chose d’aussi trivial que d’être mon garde du corps. De plus, une fois qu' »Il » quittera Backlund ou montrera son niveau correspondant, il y a de très fortes chances qu’il soit à nouveau verrouillé par l’Ange du Destin Ouroboros.

Obtenir l’aide d’un demi-dieu de l’École de Pensée de la Vie par l’intermédiaire de ce Serpent du Destin, comme ce Conseiller Ricciardo ? Cela sera difficile. L’École de Pensée de la Vie souffre d’une division interne. Les Conseillers ont trop de choses à faire. De plus, ils courent partout dans le monde avec le Dé de Probabilité pour laisser des traces afin de détourner l’attention de l’Ange du Destin.

Reine Mystique Bernadette ? Je ne la connais pas très bien. De plus, Le Fou a des demi-dieux et des anges sous « Lui ». Un Béni comme Gehrman Sparrow peut toujours trouver d’autres aides. Même si je prétends que c’est un effort coopératif, cela exposera également des problèmes assez significatifs. Sigh, en surface, Le Fou a des anges et des demi-dieux sous « Lui », mais la situation réelle est que du côté de l’ange et du demi-dieu se trouve Le Fou qui les photobombe…

Le Chef de la Ville d’Argent ? C’est en effet quelque chose qui pourrait être utilisé comme prix lorsqu’il fait une demande, mais le problème est qu’il est incapable de quitter la Terre Abandonnée des Dieux. Je pense que je devrais laisser cette opportunité pour le Bizarro Bane…

Ces vieux de la Sanguine ? Il n’y a pas de raison appropriée, et il est très facile pour moi d’être exposé à Lilith. Qui sait qui est cette ancienne déesse morte qui n’a pas vraiment péri. Si « Elle » est en réalité la Lune Primordiale déguisée, je peux oublier la résurrection…

Klein pensa à un candidat après l’autre, mais un par un, il les rayait de la liste. Finalement, il ne put s’empêcher de soupirer.

En cas de besoin, les amis sont toujours en nombre limité !

Il ne put s’empêcher de penser à mettre en place un rituel pour tenter de prier à l’Evernight, le Crimson pour obtenir de la force, pour demander la bénédiction de la Déesse, espérant qu’elle puisse lui accorder directement le vrai corps de l’âme et la poudre d’un Pillard du Monde des Esprits, ou qu’un archevêque, un diacre de haut rang ou un ascète secret puisse lui fournir de l’aide.

Malheureusement, tout ce qu’il pouvait faire était de réfléchir à l’idée sans réellement la mettre en œuvre. Bien que Klein soit plutôt réceptif à la Déesse de l’Evernight et ne soit pas contre l’identité d’un Béni de l’Evernight, il se sentait toujours extrêmement méfiant. Il ne souhaitait pas dépendre de la bienveillance d’une divinité pour tout. De plus, il soupçonnait que des rituels similaires n’auraient aucun effet. Cela était dû au fait qu’avec son niveau et sa force actuels, il n’avait pas le droit de poser des conditions avec un Séquence o. Si la divinité était disposée à donner, alors « Elle » le lui donnerait naturellement. Si « Elle » ne le faisait pas, prier était inutile.

Si j’avais le sans-gêne de l’Ancien Neil, je pourrais vraiment essayer. À l’époque, la Déesse était prête à répondre à son paiement de dette et à résoudre sa constipation. « Elle » gâte bien ses croyants. Bien sûr, il doit y avoir certains « effets secondaires »… Klein se remémora le passé en soupirant.

Il décida de changer de train de pensée. Puisqu’il ne pouvait pas obtenir d’aide de ses amis, il envisagea de tirer parti de ses ennemis.

Hmm, peut-être que je peux apporter la carte de l’Empereur Noir, la carte du Tyran, et le transcepteur radio. Je pourrais attendre à l’entrée de la ville de Calderón. Tant que le Roi des Cinq Mers Nast, les Hauts Séquenceurs de l’Église des Tempêtes, ou des leaders de l’École de Pensée de la Rose comme Suah et les autres demi-dieux et anges se précipitaient, j’entrerais immédiatement dans cette Ville des Morts…

Non, c’est trop explicite. Le Roi des Cinq Mers Nast et les Hauts Séquenceurs de l’Église des Tempêtes sont très peu susceptibles de me suivre dans la ville de Calderón. Au lieu de cela, ils resteront dehors et attendront que je sorte…

L’Abomination Suah pourrait me poursuivre, mais « Il » est un ange. « Il » ne serait pas entravé par quoi que ce soit dans la périphérie de la ville de Calderón. Je ne ferais qu’inviter des ennuis pour moi-même…

Après avoir réfléchi à plusieurs reprises, Klein abandonna finalement l’idée de créer le chaos à son avantage. Il croyait qu’il était difficile de reproduire la même situation à l’extérieur de la ville de Bayam qu’à l’époque. C’était encore plus vrai lorsqu’il n’était pas un Haut Séquenceur.

Une personne qui marche au bord de l’abîme finira par y tomber !

Qui d’autre peut me fournir de l’aide ? Le regard de Klein balaya ses deux marionnettes alors que des amis après amis défilaient dans son esprit, y compris les membres du Club de Tarot.

Soudain, il se souvint de quelque chose.

Mademoiselle Sharron m’a dit une fois que la momie Tutanssess II est l’une des clés de son rituel d’avancement et est très importante pour elle. Cela signifie aussi qu’elle est sur le point de devenir un demi-dieu, Séquence 4 Marionnette du chemin Mutant…

Si elle réussit, je peux lui demander de l’aide. Nous avons eu un bon partenariat.

Heureusement, j’ai choisi de l’aider. Sinon, je n’aurais pas d’espoir aujourd’hui.

Alors que Klein se laissait emporter par l’émotion, il sortit du papier et un stylo plume. Plaçant le papier sur le dos d’Enzo, il griffonna : « Cela fait un moment depuis notre dernière rencontre. Je me demande comment tu vas récemment… »

Alors qu’il écrivait, Klein s’arrêta soudainement. Il trouva l’ouverture trop déplacée et hypocrite.

Mademoiselle Sharron est une personne qui se retient. Quand elle écrit des lettres, elle va droit au but sans dire quoi que ce soit d’inutile. Je dois prendre en compte sa personnalité et être plus franc… Klein réfléchit pendant quelques secondes avant de lever le précédent morceau de papier. En le secouant, il le fit engloutir par des flammes écarlates.

Après quelques secondes de délibération, Klein écrivit sur un nouveau morceau de papier :

« J’ai déjà acquis les coordonnées du monde des esprits de la ville de Calderón. Si tu es déjà devenu un demi-dieu, je souhaite coopérer à nouveau pour recevoir de l’aide. Sinon, il n’est pas nécessaire de forcer. Je peux toujours trouver d’autres amis.

« Sherlock Moriarty »

Après avoir plié le morceau de papier et l’avoir adressé à « Madame Maryam », Klein sortit à nouveau l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Reinette Tinekerr, dans sa robe sombre et compliquée, sortit du vide comme si elle n’avait jamais quitté les environs, apparaissant juste devant lui.

Klein lui tendit le morceau de papier plié et une pièce d’or avant de l’exhorter sérieusement : « Envoie-le à Backlund, Hillston, 126 Garde Street. Jette-le directement dans la boîte aux lettres. »

« D’accord, » dit une des têtes de Reinette Tinekerr tandis qu’une autre tête tapotait la lettre et la pièce d’or.

En voyant cela, Klein insista, quelque peu inquiet :

« Tu n’as pas perdu la carte précédente, n’est-ce pas ?

« Sais-tu quel arrondissement est Hillston Borough ? Sais-tu où se trouve Garde Street ? »

Les trois autres têtes que tenait Reinette Tinekerr répondirent : « Non… » « Je sais… » « C’est… » « Très… » « Facile à… » « Trouver. »

Klein poussa immédiatement un soupir de soulagement alors qu’il envoyait poliment Mademoiselle Messagère.

Il mit temporairement de côté la question de la ville de Calderón et commença à déguiser sa marionnette, Ludwell.

Le lendemain matin, un homme, à la peau brunâtre, aux cheveux bouclés clairs, vêtu d’une tenue formelle de Loen et d’un chapeau haut de soie, entra dans la ville de Ttniks qui bordait une forêt avec ses deux serviteurs.

C’était une ville qui produisait principalement du bois, du caoutchouc et des produits spéciaux de la forêt. On disait en ville que quelques centres de recherche sur la croissance des cheveux et les usines complémentaires avaient été établis ici.

S’étant déguisé en un homme riche local, Klein trouva rapidement un hôtel où séjourner. Assis sur une chaise longue en rotin, il observa à nouveau son œuvre.

La peau de Winner Enzo n’était pas seulement bronzée, mais elle était maintenant presque complètement noire. Avec ses cheveux fins et doux, ses sourcils broussailleux et son contour facial sombre, assortis à un pantalon ample et plissé de style Balam et un haut noir et blanc, il ressemblait à un exemple typique d’un serviteur local issu d’un certain manoir de plantation.

Les vêtements plutôt resplendissants de l’Amiral Hell Ludwell avaient pris le même style que ceux d’Enzo. Sa peau exposée avait des marques de brûlure claires, et son masque argenté était maintenant teinté d’une couleur noire uniforme. Cela donnait l’impression qu’il avait été défiguré à cause d’un accident de feu et qu’il portait un masque pour cacher son visage, de peur d’effrayer les passants.

Après avoir pris son déjeuner servi dans sa chambre, Klein entendit des prières illusoires empilées.

Homme… Monsieur le Pendu ? Il est aussi possible que ce soit Emlyn et Petit Soleil. La transaction du caractère Beyonder de Séquence 5 du chemin du Vampire est sur le point de commencer… Klein s’apprêtait à se diriger vers la salle de bain pour faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se rendre au-dessus du brouillard gris lorsque sa perception spirituelle fut déclenchée.

Il activa rapidement sa Vision Spirituelle et vit la Reinette Tinekerr sans tête apparaître du monde des esprits qui se superposait au monde réel avec une lettre dans la bouche d’une tête.

Mademoiselle Sharron a répondu ? Klein la remercia d’abord avant de recevoir la lettre et de l’ouvrir pour lire.

« Désolé, il est probable que j’aie encore besoin d’un à deux mois de préparation. Si tu as encore besoin de mon aide d’ici là, cela me conviendra. Sharron. »

Un à deux mois… Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas attendre… Ce n’est pas comme si j’avais encore digéré ma potion de Marionnettiste… Klein hocha la tête discrètement en prenant un stylo et un peu de papier pour répondre simplement :

« Prends ton temps. Il n’y a pas d’urgence. Mon affaire n’est pas pressante. Je peux attendre. Sherlock Moriarty. »

Après avoir remis la lettre et la pièce d’or à Reinette Tinekerr et lui avoir demandé de l’envoyer à Backlund, Hillston Borough, 126 Garde Street, Klein pensa soudain à un problème :

Pendant les guerres, le scoutisme est nécessaire. Comment puis-je être imprudent et si négligent en explorant un endroit dangereux comme la ville de Calderón ?

Hmm, quand Mademoiselle Sharron avancera, je pourrai y aller pour faire du scoutisme et rassembler des informations sans avoir besoin de prendre des risques. Par exemple, je peux déterminer exactement quelles restrictions existent ; quel genre d’anomalies se produira vis-à-vis des pouvoirs du domaine de la Mort ; ou je peux déterminer si je ne peux entrer que par une entrée fixe, ou si j’ai un moyen de retourner directement au-dessus du brouillard gris depuis l’intérieur… Après avoir confirmé tout cela, je peux formuler un plan et faire des préparatifs… Bien sûr, avant de faire du scoutisme, la divination est nécessaire… Klein prit bientôt sa décision et entra dans la salle de bain attenante.