Chapitre 1081
====================

Chapitre 1081 Le Retourneur

Avec les incantations de Patrick Bryan, les os autour du cercueil noir étaient progressivement teintés d’une couche vert foncé. Ils se mêlaient au blanc, dégageant une sensation extrêmement effrayante.

Alors que la Danse des Esprits devenait de plus en plus intense, comme si les voix de l’Au-delà résonnaient constamment, les os flottaient un à un, comme s’ils possédaient une vie propre.

Puis, ils furent projetés vers le lourd cercueil noir comme dans un chaos ordonné. Ils passèrent à travers le couvercle et entrèrent comme s’ils étaient incorporels.

Le cercueil se transforma immédiatement en un profond tourbillon qui semblait ne pouvoir être rempli. Il s’étendit sur place, émettant une aura froide qui était haute et majestueuse. Cela fit instinctivement trembler Patrick Bryan et baisser la tête.

C’était un ange, l’aura d’un Consul de la Mort !

À ce moment-là, les croyants de la Mort, ceux qui dansaient la Danse des Esprits, s’effondrèrent tous au sol, leurs corps convulsant. Leur conscience devint confuse, comme s’ils faisaient un tour dans l’Au-delà.

Et au-dessus du brouillard gris, avec l’aide des points de lumière de prière de ses marionnettes, Le Fool Klein poussa secrètement un soupir de soulagement car le leader de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux, l’ange qui dormait dans le mausolée, le Grand Prêtre Haiter, ne dépassait pas ses attentes. En utilisant l’asservissement et le contrôle que les Beyonders de Séquence supérieure du chemin de la Mort avaient sur les Beyonders de Séquence inférieure, « Il » pouvait directement obtenir des informations de Patrick Bryan.

D’un certain point de vue, c’était un « interrogatoire » au niveau psychique, quelque chose avec lequel Klein était plutôt compétent.

Il laissa immédiatement la carte du Prêtre Rouge voler dans sa main et entrer dans son corps.

Tout à coup, Klein avait une robe rouge foncé drapée sur lui. Cette apparence semblait ressembler à de la rouille et à de la poudre à canon déposée. Quant à son visage, il était couvert par un masque doré foncé. Les motifs qui y figuraient étaient anciens et contrastaient avec la couronne qu’il portait, incrustée de gemmes scintillantes rouges, bleues et vertes.

Ensuite, il mobilisa tous les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris qu’il pouvait, les transformant en torrents invisibles qui entouraient les figurines en papier qu’il avait préparées à l’avance. À travers les lumières de prière, cela se dirigea vers le Patrick Bryan Immortel.

À ce moment-là, le corps de Patrick trembla légèrement à cause du sentiment de soumission qu’il ressentait envers l’aura de son maître, comme s’il pouvait voir des couches d’ailes saintes.

Klein avait caché l’apparence exacte de l’ange enflammé, permettant à une partie d’elle d’être révélée. Cela signifiait également qu’il avait interféré avec les effets spéciaux.

Une aile sainte après l’autre enveloppa Patrick avant de disparaître, le faisant halluciner dans la confusion.

En tant que demi-dieu de Séquence 4, il reprit rapidement ses esprits. Il réalisa qu’il ne désirait plus se soumettre et ne pas pouvoir désobéir aux ordres de son maître. Sa conscience semblait avoir été tirée hors de son corps alors qu’il regardait calmement tout ce qui se passait au-dessus du monde mental.

En même temps, en tant que fanatique, Patrick Bryan n’hésita pas à considérer l’Étreinte de l’Ange comme un don de la Mort. Il n’y avait aucun doute là-dessus.

À ce moment-là, dans le profond vortex formé par le cercueil noir, une voix ancienne et froide résonna – une voix capable de déchirer l’âme d’une personne de son corps :

« Pas mal.

« Des progrès dans l’éveil de Dieu récemment ? »

Patrick Bryan suivit les instructions données par le Béni, et il décrivit ses efforts et ses intentions d’une manière à moitié véridique.

Après une série de questions et de réponses, l’ange du domaine de la Mort de l’autre côté du vortex, Haiter, ne soupçonna rien. « Il » dit calmement : « Très bien. Continuez ainsi. Je vous soutiendrai. »

« Il » marqua une pause un instant et dit avec désinvolture : « Je vais d’abord vous envoyer un assistant. Un Gardien de Séquence 5 pour vous aider à accomplir les tâches correspondantes afin de soulager votre stress. »

Est-ce ce que Son Excellence a mentionné à propos de ne pas être à l’aise avec moi ? Le maître ne veut effectivement pas me voir gagner la faveur de Dieu et menacer « Sa » position… Ayant été lentement influencé par Klein à travers ses communications quotidiennes avec lui, Patrick Bryan, qui avait lentement changé d’état d’esprit, n’avait d’autre choix que d’accepter de telles « bonnes intentions ». Il ne pouvait que répondre poliment : « Oui, Maître. »

Juste au moment où il dit cela, le vortex noir s’ouvrit soudainement. Il se transforma en un motif mystérieux, conjurant une paire de portes en bronze indescriptibles.

Avec un grincement, la porte s’ouvrit et une fissure s’élargit.

Il y avait encore de l’obscurité derrière la fente, et il semblait y avoir des yeux cachés dans les profondeurs de l’obscurité, observant silencieusement l’extérieur.

À ce moment-là, une main s’étendit et se posa sur la fente de la porte.

Sa peau était plutôt pâle, permettant de voir les veines bleues en dessous.

Avec un tirage, une silhouette sauta hors de la porte.

C’était un jeune homme grand et mince portant une robe noire avec des bordures rouges, la capuche relevée.

Ses traits étaient doux, et sa peau était légèrement brune. Il était évident d’un coup d’œil qu’il était d’une lignée du Continent Sud. Il était plutôt beau, mais il avait l’air anémique.

Marchant sur le sol solide sous ses pieds, le jeune homme ne jeta même pas un coup d’œil à Patrick Bryan. Il leva la tête et regarda le ciel. Les coins de sa bouche se courbèrent alors qu’il plissait les yeux et soupirait.

« Cette atmosphère enivrante… »

En tant que Beyonder du chemin de la Mort, être ignoré par quelqu’un dont la Séquence était inférieure à la sienne, il n’y avait aucun doute que Patrick Bryan était un peu en colère, mais devant son maître, il n’avait d’autre choix que de suivre le courant et de mettre fin au rituel.

Au cours de ce processus, la réponse du Fool au-dessus du brouillard gris était encore plus intense que celle de Patrick.

Car à travers la « vraie vision » du brouillard gris, il pouvait voir l’anomalie du nouveau Gardien !

L’Underworld interne du Gardien s’étendait de manière étrange, couvrant chaque partie de son corps. Et il n’y avait qu’une seule âme dans l’Underworld – une âme jeune et belle avec des cheveux rouges, des signes de décomposition sur son visage, et une marque de drapeau sur son front. Elle portait une armure tachée de sang noir.

Klein n’était pas étranger à cette âme, car il la reconnut immédiatement :

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Sauron Einhorn Medici !

Ce type est revenu à Backlund encore une fois, et avait une certaine relation de travail avec l’ange de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux… Klein sortit instinctivement la carte du Prêtre Rouge et accommodait la carte du Tyran avant d’invoquer le Sceptre de Dieu de la Mer. Il prévoyait de donner à l’esprit maléfique de l’Ange Rouge une décharge de Tempête Électrique, mais alors que ses pensées s’emballaient, il réfréna cet élan et abandonna les pensées correspondantes.

Cela exposerait le problème de Patrick Bryan et laisserait l’ange du domaine de la Mort deviner que quelque chose était arrivé à la Mort Artificielle !

Cela ne serait pas bénéfique pour le contrôle et la digestion de l’Unicité du chemin de la Mort par la Déesse de la Nuit.

Au milieu de ses pensées, il quitta rapidement le monde au-dessus du brouillard gris et retourna dans le monde réel. Il fit quitter secrètement à sa marionnette l’usine de vêtements et « se téléporta » avec son corps.

Il avait initialement prévu de créer une expérience choquante pour Patrick Bryan après le rituel. Il avait même fait quelques préparatifs au préalable. Maintenant, il ne pouvait que renoncer pour empêcher l’esprit maléfique de l’Ange Rouge de le découvrir.

À l’intérieur de l’usine de vêtements, le jeune Gardien, qui avait été possédé par Sauron Einhorn Medici, tira sa capuche encore plus bas avant de tourner légèrement la tête et de regarder dans une direction particulière à l’extérieur.

C’était l’endroit où la marionnette de Klein, Qonas Kilgor, s’était cachée, à près d’un kilomètre de l’usine.

Après l’avoir fixée pendant quelques secondes, le jeune Gardien révéla un sourire évident.

Juste au moment où Patrick Bryan s’apprêtait à dire quelque chose, prévoyant d’utiliser son identité de responsable de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux pour taquiner l’envoyé de son maître, sa perception spirituelle fut déclenchée. Il se retourna de manière bizarre, posant son regard sur un autre bâtiment de l’usine.

Au deuxième étage du bâtiment, derrière une fenêtre en verre dans une pièce, il y avait une paire d’yeux noirs sans émotion qui les fixaient.

Les paupières de Patrick Bryan tressaillirent, et son corps disparut soudainement.

Woo !

Un vent froid souffla, faisant pourrir silencieusement la fenêtre en verre. Sans aucun mouvement, elle s’effondra en d’innombrables « flocons de neige ».

Dans la pièce correspondante, un Patrick maigre en robe noire et au visage fin apparut. Il vit que le maître de cette paire d’yeux noirs et froids était une poupée de boue grossière.

Qui a fabriqué la poupée… Qui l’a déplacée ici ? Patrick Bryan regarda autour de lui avec prudence, ne manquant aucun coin.

Juste au moment où il tourna son regard vers le couloir et se retrouva face à la fenêtre en verre avec son corps incliné, les yeux grossiers et noirs de la poupée de boue se tournèrent soudainement. Puis, elle leva ses mains et saisit le cou de Patrick.

À mi-chemin de l’action, la poupée de boue sembla perdre son soutien et perdit toute mobilité. De nombreuses fissures apparurent sur sa surface alors qu’elle se brisait instantanément en morceaux.

La silhouette de Patrick Bryan disparut d’abord avant de réapparaître dans le couloir, fixant la poupée effondrée comme s’il faisait face à un ennemi des plus puissants.

À ce moment-là, il avait vraiment sursauté. Bien qu’il y ait toutes sortes de choses bizarres et terrifiantes liées aux esprits, il était tout de même assez effrayant qu’une marionnette prenne soudainement vie sans l’influence d’un Corps Spirituel externe.

La poupée de boue reposait là tranquillement en morceaux sans le moindre mouvement. Patrick Bryan attendit patiemment un moment avant de finalement confirmer qu’il n’y avait plus d’anomalies.

Il traversa à nouveau le monde spirituel et retourna à l’endroit où le rituel avait eu lieu.

À ce moment-là, le lourd cercueil noir avait complètement pourri. C’était comme s’il avait été enterré dans le sol pendant des siècles, voire des millénaires. Et les croyants de l’Outre-Monde environnants commençaient lentement à sortir de leur état semi-conscient.

Patrick Bryan regarda autour de lui mais ne trouva pas le jeune Gardien envoyé par son maître. Il ne savait pas quand il était parti.

N’est-il pas ici pour m’espionner ? Le demi-dieu du chemin de la Mort était perplexe.

Prenant en compte la découverte anormale qu’il avait faite – la poupée de boue vivante – Patrick Bryan ne tarda pas davantage. Il réveilla rapidement ses partisans et nettoya la scène, enlevant toutes les traces.

Après avoir terminé, il entendit soudain une voix :

« Cette usine de vêtements est-elle à vous ? »

La silhouette de Patrick disparut instantanément et réapparut, faisant face à la personne qui avait parlé. C’était le jeune Gardien qui était allé quelque part.

« Non. » Patrick fronça légèrement les sourcils.

Comment pourrait-il faire une telle chose dans sa propre usine ? S’il était exposé, n’y aurait-il pas d’issue ?

« Pas trop stupide… » Le jeune Gardien hocha doucement la tête.

Patrick plissa les yeux et réprima sa colère.

« Où es-tu allé ? »

Le jeune Gardien rit et dit : « J’ai visité quelques endroits familiers et rencontré un ami. »