Chapitre 535
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Incapable de tolérer la situation, Danitz décida de faire quelque chose à ce sujet.

Il toussa deux fois et se tourna vers le vice-amiral Iceberg Edwina Edwards et dit : « Capitaine, M. Gehrman Sparrow a quelques questions pour vous ? »

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement.

Si ce regard soutenu continuait, il avait l’impression que son personnage allait s’effondrer.

Edwina hocha doucement la tête, regarda Klein et dit : « M. Sparrow, avez-vous reçu une éducation ? »

Quel genre de question est-ce ? L’expression de Klein ne changea pas alors qu’il répondit indifféremment : « Diplômé de l’université. »

Ah ? Danitz regarda Gehrman Sparrow avec surprise, incapable de croire que cet aventurier fou et chasseur de primes avait en fait été à l’université et avait même obtenu son diplôme !

Il n’arrivait pas à associer une université – un symbole de sagesse – à Gehrman Sparrow !

À moins qu’il ne s’agisse d’une « Université des Chasseurs » ou d’une « Académie des Tueurs »… Ou d’une université qui n’existe que dans les fantasmes de fous et de psychopathes… Danitz ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Edwina ne semblait pas surprise. Elle continua à poser des questions : « Quelles langues avez-vous maîtrisées ? »

« … »

Klein résista à l’envie de froncer les sourcils et dit : « Jotun, Elfique, Draconique, ancien Hermes, Hermes, ancien Feysac, Loenese… »

Edwina répondit brièvement.

« Comprenez-vous les autres domaines de la mystique ? »

Se sentant perdu un instant, Klein avait l’impression de revenir à ses années d’école primaire de sa vie précédente. En raison de son handicap d’âge, il avait été interrogé par un enseignant sur le nombre de caractères chinois qu’il avait maîtrisés, s’il avait maîtrisé les quatre opérations arithmétiques, s’il connaissait l’alphabet anglais et combien de poèmes de la dynastie Tang il pouvait réciter…

Calme-toi… Tu es Gehrman Sparrow maintenant… Klein dit à nouveau sans émotion : « Compétent. »

Edwina réfléchit pendant deux secondes puis expliqua d’un ton décontracté : « Je dois combiner votre niveau de connaissance avec la façon dont je répondrais aux questions afin que vous puissiez comprendre les réponses plus facilement. »

Cela… Klein fut surpris de constater que la belle dame devant lui n’était pas du tout une aventurière agissant comme une pirate à temps partiel. Elle était essentiellement une enseignante avec une expression froide mais une attitude gentille et patiente.

Il se calma après avoir pensé au vampire qui se dirigeait vers l’Église de la Mère Terre chaque jour.

C’est le premier amiral pirate que je rencontre officiellement. Elle est en effet unique… Klein soupira secrètement et dit : « Première question, où apparaissent les créatures Beyonder en mer ? Celles que l’on voit couramment. »

Il ne demanda pas directement des sirènes, car il ne voulait pas qu’elle découvre son véritable but, ce qui entraînerait des accidents inutiles.

Edwina réfléchit un moment puis essuya le « Rituel de l’Âme » du tableau noir. Elle écrivit et dessina :

« Partez de l’île Sonia, naviguez 1 200 milles marins dans cette direction et vous entrerez dans les profondeurs de la mer que les humains n’ont jamais explorées.

« Il y a une tribu Naga active là-bas. Ils travaillent dur pour trouver la ville sous-marine qui, selon la rumeur, abrite un puissant démon scellé à l’intérieur. C’est l’entité de leur foi… »

Edwina parla en détail, en partie de ses propres efforts pour trouver le trésor lui-même, et en partie des connaissances et rumeurs qu’elle avait échangées.

Il lui fallut un certain temps pour terminer l’histoire générale, mais à la grande déception de Klein, il n’y avait pas de sirènes nulle part, sauf dans les eaux orientales de l’archipel de Gargas.

Il calma rapidement son humeur et dit : « Deuxième question, savez-vous comment enlever la corruption mentale d’une caractéristique Beyonder ? »

Il ne cacha pas le fait qu’il connaissait les caractéristiques Beyonder.

Les yeux d’Edwina brillèrent pour la première fois, comme si elle avait une nouvelle compréhension de Gehrman Sparrow.

Elle secoua la tête.

« Je ne sais pas.

« Cependant, j’ai une fois imaginé que c’était possible en empruntant le pouvoir d’une force externe et en écrasant complètement la caractéristique Beyonder corrompue pour la réduire à la plus petite particule de lumière. De cette façon, qu’elle soit corrompue ou maudite, elle se dispersera après avoir perdu son vaisseau. Elles disparaîtraient rapidement ou lentement. Quant à la caractéristique Beyonder brisée, elle se rassemblera petit à petit en raison de ses traits particuliers, finissant par reprendre forme.

« Malheureusement, seuls les dieux peuvent faire cela. Si vous obtenez la faveur d’un dieu, vous pouvez essayer de leur plaire en offrant suffisamment de sacrifices et prier pour une réponse. »

La loi de convergence des caractéristiques Beyonder… Dans son esprit, Klein compléta ce qu’Edwina avait délibérément omis.

En même temps, il ne put s’empêcher de soupirer. Ce vice-amiral Iceberg, capitaine du Golden Dream, était extrêmement savant en mystique. Elle n’était pas moins que lui, quelqu’un qui avait lu de nombreux extraits du journal de Roselle et avait vécu de nombreuses choses.

On dit que le vice-amiral Iceberg peut reproduire ou simuler les pouvoirs Beyonder de ses adversaires lorsqu’ils les utilisent devant elle… C’est plutôt similaire à l’anneau 2-081 de M. Isengard Stanton… Dès que les pensées de Klein commencèrent à vagabonder, il les ramena de force et hocha la tête comme s’il réfléchissait à quelque chose.

« Je suis d’accord avec cette hypothèse. »

« Malheureusement, je ne l’ai pas mise en pratique. Ce n’est qu’une conjecture. » Edwina utilisait rarement un mot qui décrivait une émotion.

Danitz, qui écoutait sur le côté, avait un regard hébété sur son visage. Il n’arrivait pas du tout à suivre la conversation.

De quoi parlent-ils ? De quoi discutent-ils ? Pourquoi est-ce que je connais chaque mot, mais je ne comprends rien quand ils sont assemblés… Qu’est-ce qu’une caractéristique Beyonder ? Que signifie la briser ? Que représente le fait de se rassembler ? Danitz regarda à gauche et à droite, les yeux vides.

À ce stade, Klein lança la troisième question à laquelle il avait pensé.

« Où peut-on trouver des spectres anciens ? »

Il ne mentionna ce type de monstre que parce que les ingrédients correspondants pouvaient également être utilisés dans le domaine de la Mort. Cela n’exposait pas les secrets de sa propre Séquence.

Edwina jeta un coup d’œil à Danitz et dit : « Je vais garder un œil sur vous.

« Si vous voulez assister aux rassemblements Beyonder de Bayam, il en connaît quelques-uns. Il peut vous y emmener. »

Pas mal, c’est plus facile de parler à des gens intelligents… Klein ajouta : « Savez-vous où se trouvent des personnes capables de fabriquer des objets mystiques à partir d’ingrédients ou de caractéristiques Beyonder ? »

« J’en ai rencontré un lors d’un rassemblement, mais il ne s’est jamais montré à nouveau, » répondit Edwina franchement. « J’ai acquis les connaissances correspondantes. Je peux le simuler, mais je ne peux pas garantir le taux de réussite. »

Heh heh… J’attendrai alors… Klein ne s’attarda pas sur le sujet et passa à la question suivante : « Que savez-vous de la Clé de la Mort ? »

« Peu. » Une clé noire en fer apparut soudainement dans la main d’Edwina. Elle était de la taille d’une lyre ; sa forme était ancienne et elle avait un éclat sombre.

L’amiral pirate a dit en portant à moitié l’objet de l’épave : « Si vous parlez de cette clé, alors je peux vous dire qu’elle appartient aux géants. »

Klein jeta un coup d’œil sur le côté à Danitz.

« Votre bosco m’a dit qu’elle pouvait aussi appartenir à un dragon ou à un loup démoniaque. »

« C’était la première hypothèse. J’ai récemment trouvé des documents historiques. Et avec l’aide des autres objets sur le navire, j’ai une idée rudimentaire. » Edwina ne montra aucune agitation. Elle était remplie de patience, mais son expression restait froide.

Après avoir enfin retrouvé son sens en tant que propriétaire du rêve, Danitz demanda curieusement : « Capitaine, est-ce vraiment celle des géants ? »

« Oui. » Edwina donna une réponse affirmative. « Cette série de documents a montré qu’il y avait encore de nombreux géants actifs à la Quatrième Époque. Certains d’entre eux avaient changé de foi pour celle du Dieu du Combat, tandis que d’autres étaient restés éparpillés, devenant les cibles de chasse des humains.

« L’une des tribus a construit un navire et a essayé de trouver la Cour du Roi Géant perdue en mer, sans jamais revenir. Le navire coulé que nous avons découvert, ainsi que certains des objets à l’intérieur, sont très similaires aux reliques qu’ils ont laissées dans leur établissement d’origine, donc nous avons des raisons suffisantes de croire que la clé appartient aux géants, et il est très probable qu’elle soit dirigée vers la Cour du Roi Géant perdue de leur race avant le Cataclysme. »

Cour du Roi Géant ? Petit Soleil a dit que ce n’est pas loin de la Ville d’Argent… Klein ne dit rien, mais il écouta silencieusement la description du Vice-Amiral Iceberg.

Je dois dire, la Ville d’Argent et la Terre Abandonnée des Dieux sont des choses que je sais qui surpassent complètement les autres Beyonders… Hmm, même les sept dieux ne peuvent pas trouver cet endroit, ou ils ont du mal à comprendre la situation exacte. À cet égard, je suis plus fort qu’« Eux »… Klein y pensa avec un air satisfait et auto-dérisoire avant de dire d’une voix profonde : « Si j’offre un prix suffisant, êtes-vous prête à vendre la clé ? »

« Bien sûr, à moins que j’acquière des indices supplémentaires sur la Cour du Roi Géant. » Edwina continua de parler à un rythme modéré.

Très bien, si le Club de Tarot organise un jour une expédition vers la Cour du Roi Géant, j’achèterai cette clé… Klein était sur le point de poser la dernière question quand il se souvint soudain des quatre aventuriers.

S’appuyant sur le pouvoir du Charme de Rêve, il invoqua la dame aux yeux gris-verts, qui portait une chemise d’homme, et ses trois compagnons.

« Les connaissez-vous ? »

Edwina jeta un coup d’œil et dit presque sans réfléchir : « Leticia Dolera, une archéologue et aventurière.

« On dit qu’elle est membre de l’Ordre Ascétique de Moïse ou de l’Aube Élémentaire. »

Ordre Ascétique de Moïse… L’organisation ancienne qui croit au Sage Caché… Ce n’est vraiment pas pour l’argent, et leur objectif est certainement quelque chose du temple abandonné… Klein demanda de manière désinvolte : « Que savez-vous de l’Aube Élémentaire ? »

Cette organisation mystérieuse était similaire aux Alchimistes Psychologiques, étant née au cours des dernières un à deux cents années. Elle combinait les éléments de diverses écoles de mysticisme. Elle avait son propre ensemble de théories, et ses membres étaient tous compétents en incantation et maîtrisaient de nombreuses techniques anciennes de sorcellerie.

Edwina pinça les lèvres et dit : « Ils ont toujours combattu contre l’Ordre Ascétique de Moïse.

« On dit que la fille aînée de l’Empereur Roselle, Bernadette Gustav, l’a fondée. »

L’Aube Élémentaire est dirigée par Bernadette ? La prophétie de Zaratul est assez précise après tout. Elle peut vraiment être considérée comme une figure importante dans le monde des Beyonders… Klein soupira intérieurement, se sentant quelque peu éclairé.

Il résista à l’envie de soupirer et regarda Edwina. Il dit calmement : « Une dernière question. »

Lorsque l’attention de la belle dame et de Danitz le Flamboyant était entièrement concentrée sur lui, il ouvrit lentement la bouche.

« Êtes-vous intéressée par une coopération ? »

« Quel genre de coopération ? » Edwina répondit par une question.

Le sourire sur le visage de Klein devint de plus en plus exubérant, avec une touche de folie, il dit : « Chasser l’Amiral de Sang. »