Chapitre 793
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la question de M. Moon, Fors faillit s’exclamer : « Bien sûr ! Mieux que quiconque ! Je ne suis juste pas trop au courant des détails. »

Cependant, elle contrôla sa bouche à temps en regardant avec appréhension M. World.

En même temps, Alger, Audrey et Cattleya devinèrent vaguement que la grave affaire qui s’était produite dans le quartier est de Backlund était l’assassinat de l’Oracle de l’Ordre d’Aurora. D’après les inférences qu’ils avaient faites auparavant, cela avait été fait par The World !

Et comme Emlyn n’était pas un Spectateur, il ne pouvait pas le dire à partir de ses yeux. Tout ce que Fors pouvait faire était de forcer un sourire à Emlyn.

« Je ne peux pas vous donner les détails.

« Je sais seulement que des pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu du domaine de la Tempête sont apparus à l’époque. L’Église des Tempêtes accorde une grande attention à cette affaire. »

Elle n’osa pas divulguer les raisons au nom de M. World, se contentant de décrire ce qu’elle avait vu.

Elle croyait que si M. World était prêt à révéler plus, il aurait certainement ajouté à sa réponse.

Des pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu du domaine de la Tempête ? Audrey et les autres furent pris de court alors qu’ils doutaient instinctivement de l’exactitude de leurs théories.

Ils avaient précédemment imaginé que Leymano’s Travels avait été créé après la mort de l’Oracle de l’Ordre d’Aurora ; par conséquent, The World n’avait pas pu emprunter les pouvoirs de niveau demi-dieu de M. Fool pour les enregistrer avant l’assassinat !

L’affaire grave impliquant des Beyonders dans le quartier est n’a rien à voir avec M. World ? Non, le regard de Fors est une preuve suffisante qu’elle a été causée par M. World ! Mais pourquoi un pouvoir de Beyonder de niveau demi-dieu du domaine de la Tempête apparaîtrait-il ? Une possibilité est que Leymano’s Travels n’est pas le résultat de cet assassinat mais qu’il appartenait à Fors à l’origine. Une autre possibilité est qu’un Cardinal de l’Église des Tempêtes ou un Beyonder avec l’Artifact Sceau correspondant ait lancé une attaque…

Si c’était le premier cas, le fait que M. World ait besoin d’utiliser les pouvoirs de Beyonder au niveau demi-dieu implique que l’Oracle était relativement puissant avec la possible existence d’un Saint le soutenant. Si c’était le second cas, le fait que M. World ait pu quitter les lieux en toute sécurité après une telle attaque implique sa formidable puissance…

Bien sûr, la possibilité ne peut pas être éliminée qu’il ait délibérément attiré l’Église des Tempêtes à rencontrer l’Oracle de l’Ordre d’Aurora, et qu’alors qu’une bataille éclatait entre demi-dieux, il ait efficacement mené à bien un assassinat dans le chaos… Audrey fit quelques suppositions basées sur les détails qu’elle avait observés, et chaque supposition impliquait une chose :

M. World avait la force, l’intelligence, le soutien et la capacité, faisant de lui l’un des meilleurs Beyonders de Séquence 5 en dessous des demi-dieux !

Comme c’est terrifiant. Comme prévu de la part du Béni de M. Fool… Quand j’arriverai à une cathédrale, je devrais être capable de comprendre ce qui s’est passé… Alger fit également un jugement de base de la situation en soupirant. Tout ce qu’il pouvait faire était de se consoler. Avec un tel aide, l’exploration de l’île primitive ne serait que plus facile.

Quant à Cattleya, elle partageait des pensées similaires avec Audrey. Elle prévoyait de demander à la Reine Mystique ce qui se passait. Cette propriétaire de l’Aube avait précédemment révélé dans sa lettre qu’elle serait à Backlund pour un certain temps.

Des pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu du domaine de la Tempête… Emlyn répéta les mots de Mademoiselle Magicienne alors que sa tête lui faisait mal.

Bien qu’il aimât rester chez lui et ne pas sortir, il devait tout de même sortir pour obtenir du sang à boire dans les hôpitaux. Étant dans une grande ville, il était équipé de connaissances communes. Avec les avertissements et les conseils de ses aînés, il en savait beaucoup sur les organisations officielles comme la Conscience Mécanique, les Punitions Mandatées et les Nighthawks. Il connaissait l’influence qu’une affaire grave aurait sur la région.

Si je n’ai pas un bon déguisement en infiltrant le quartier est, je pourrais être attrapé par les Punitions Mandatées avant même d’approcher mes cibles… Bien que j’aie l’identité d’un membre de l’Église de Mère Terre et que je ne serais pas enfermé sous terre ou devenu un sujet d’essai d’Artifacts Sceaux, cela signifie aussi que mon opération a échoué. Je pourrais même avoir Leymano’s Travels pris… En de telles circonstances, prendre les égouts serait encore plus dangereux. Qui sait combien de Beyonders officiels se cachent là-bas… Emlyn se sentit soudainement que ce qui semblait être une mission simple était devenue difficile.

Il prit rapidement la décision d’agir dans la seconde moitié de la nuit. Pendant ce temps, les résidents de classe inférieure du quartier est commenceraient à rentrer chez eux après le travail. Bien qu’il fasse sombre, les rues seraient animées. Même si les Punitions Mandatées avaient dix fois plus de main-d’œuvre, il était impossible de mener une surveillance stricte et de distinguer chaque suspect potentiel.

La prochaine étape importante est de planifier l’opération pour éliminer les deux vampires artificiels sans provoquer trop de remous… Hmm, je devrai envisager une situation de bataille intense qui est impossible à cacher… Attendez, Mademoiselle Magicienne vient de mentionner que Leymano’s Travels a un pouvoir de Beyonder connu sous le nom de Téléportation… Le problème est résolu ! Emlyn poussa un soupir de soulagement et sourit.

« Je vais garder cela à l’esprit. »

Il avait dit cette phrase très calmement et avec une grande confiance, comme si tout était sous contrôle.

Heh, ce type Emlyn a d’abord été déconcerté avant de se sentir soulagé. Il y a 90 % de chances qu’il se soit rappelé de la Porte du Voyageur dans Leymano’s Travels… Si je n’avais pas obtenu le Voyage, j’aurais certainement ajouté la condition que personne ne doit toucher la page de ce grimoire avant que The World Gehrman Sparrow… Klein se moqua silencieusement sans dire un mot.

Pour lui, comme il n’y avait qu’une seule Porte du Voyageur dans Leymano’s Travels, il devait absolument utiliser la Faim Rampante pour son voyage de retour vers l’île primitive. Dans ce cas, il pourrait aussi exploiter le gant car il devait nourrir un condamné à mort. Il ne voulait pas le gaspiller.

« Quoi qu’il en soit, je t’ai prévenu. » Fors ne parla pas davantage, souhaitant que tout se passe bien pour M. Moon.

À ce moment-là, Alger se tourna vers Petit Soleil.

« Es-tu toujours dans la Ville d’Argent ? »

« Oui, ma mission récente est de me familiariser avec mes pouvoirs et de patrouiller dans les environs, » répondit honnêtement Derrick.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « Ce Berger Ancien ne t’a pas cherché récemment ? »

« Non. » Derrick marqua une pause. « Le conseil de six membres semble être occupé avec le mausolée de l’ancien Chef. Quant à ce que c’est, je ne suis pas au courant de l’information. »

Klein avait entendu Petit Soleil mentionner l’ancien Chef de la Ville d’Argent. On disait qu’il avait construit un mausolée qui s’enfonçait profondément sous terre avant d’y emménager, et qu’il n’était plus jamais réapparu. On soupçonnait que sa tentative de passer à la Séquence 3 du chemin de la Mort avait échoué.

Je me demande ce qui s’est passé à l’intérieur du mausolée. Mon intuition spirituelle me dit qu’il y a un danger impliqué… Avant que Klein ne parle, il a entendu Alger dire : « Prenez note de cette affaire. Enquêter sur le mausolée de l’ancien Chef à un moment aussi critique signifie que c’est quelque chose d’important. Cela pourrait vous apporter du danger. »

« D’accord ! » Derrick hocha la tête avec force. « Je ferai de mon mieux pour comprendre les détails. »

L’échange continua. Comme les membres n’avaient pas rencontré grand-chose cette semaine, ce segment prit rapidement fin. Les membres du Club de Tarot commencèrent à enseigner à The Sun les langues mystiques du monde extérieur alors qu’ils apprenaient des mythes anciens de lui.

Au cours de ce processus, Audrey était un peu déçue et déprimée. Elle n’avait rien réussi à acheter ni à partager cette semaine, et sa participation semblait insuffisante.

Sigh… Ma vie a été trop calme et stable. Je n’ai rien à partager… Cependant, c’est normal. En tant que fille de l’un des trois plus grands banquiers du royaume, fille du comte d’East Chester, si je devais rencontrer fréquemment des affaires de Beyonder, vivre des événements alarmants et excitants chaque semaine, cela signifierait que la société actuelle et la structure gouvernementale ne peuvent pas maintenir l’ordre du monde Beyonder. Cela entraînerait certainement un changement fondamental de tout… Hmm, quand je retournerai à Backlund, mon contact avec les Alchimistes Psychologiques augmentera. Je pourrai changer cette situation… Audrey devint rapidement optimiste, et elle se leva pour dire au revoir à M. Fool.

Au cours des six derniers mois, elle avait lu un bon nombre de livres utiles grâce à Susie. En termes de profondeur et de maturité, elle était bien meilleure qu’auparavant.

Böklund Street North Borough, 160 Böklund Street.

Après avoir terminé le Club de Tarot, Klein se dirigea vers le balcon attenant à sa chambre, et il regarda l’environnement environnant rempli de végétation.

Avec la tentative de Mademoiselle Magicienne de louer Leymano’s Travels, il y aura plus de telles transactions de Club de Tarot à l’avenir. Heh heh, ils ne se rendent peut-être pas compte que leurs propres pouvoirs de Beyonder peuvent être vendus ! Une fois que les locations se produiront plus fréquemment, quelqu’un demandera finalement à quelqu’un de l’aider à enregistrer un pouvoir particulier… Quand le moment viendra, je pourrai fournir des pouvoirs de Beyonder de divers domaines grâce aux nombreux objets mystiques que j’ai…

Ce ne sera pas trop cher, mais c’est durable, et cela sera souvent en demande.

Heh, je me demande qui sera le premier à rassembler son courage pour demander de l’aide à The Fool, espérant qu’un pouvoir de demi-dieu puisse être enregistré… Cela doit être un échange équitable, et un prix suffisant doit être payé… Si personne n’ose faire ce pas, de peur que ce soit blasphématoire, je peux laisser The World être un exemple. Après tout, M. Fool a montré son amitié et sa décontraction depuis le début. Tant qu’aucune erreur n’est commise, des transactions similaires peuvent être effectuées…

Ayant le précédent de punir Ma’am Hermit, je ne crois pas que quiconque rabaisse The Fool en conséquence. Ils seraient honorés, ravis et craintifs… Klein pensa au Club de Tarot alors que ses pensées vagabondaient, rempli d’anticipation envers le commerce des pouvoirs de Beyonder à l’avenir.

À ce moment-là, il entendit frapper à la porte.

« Entrez, s’il vous plaît, » Dwayne Dantès avec ses tempes grises se retourna et dit.

La poignée de la porte tourna et la porte s’ouvrit. Le majordome Walter, en gants blancs, entra et dit respectueusement : « Monsieur, Ma’am Mary du Conseil National de la Pollution Atmosphérique est ici pour vous rendre visite.

« Souhaitez-vous la rencontrer ? »

Mary Schott ? L’actionnaire principal de la Coim Company, la dame qui m’a fait enquêter sur l’adultère de son ancien mari ? Pourquoi est-elle ici ? Ne me dites pas que Dwayne Dantès lui a plu… Klein était légèrement perplexe en hochant la tête avec un sourire.

« C’est presque l’heure du thé. Prenons-le un peu plus tôt. »

« D’accord, je vais inviter Ma’am Mary dans la salle d’activité au deuxième étage. » Walter comprit facilement les intentions de son employeur.

Klein hocha légèrement la tête sans dire autre chose. Avec l’aide de son valet, Richardson, il mit son manteau et descendit au deuxième étage.

Bientôt, il vit Ma’am Mary avec ses hautes pommettes dans la salle d’activité.

Cette dame était vêtue d’une robe bleu foncé avec des accessoires élégants de manière ostentatoire mais contenue. Comparée à l’année dernière, elle semblait plus classe et avec un tempérament plus élevé.

« Bon après-midi, Ma’am. J’ai toujours pensé à trouver un moment pour vous rendre visite. Je souhaiterais entendre parler de vos enquêtes sur la pollution atmosphérique de Backlund. » Klein prit l’initiative de parler poliment.

Mary répondit avec un sourire : « Malheureusement, je n’ai pas réussi à attendre cela. »

Après avoir échangé quelques mots de politesse en parlant du temps récent, Klein s’assit sur un fauteuil en élevant sa tasse de porcelaine.

« Ma’am, vous semblez avoir quelque chose qui vous tracasse ? »

Il pouvait dire que Mary était hésitante et en train de réfléchir.

Mary rit en soupirant.

« J’ai entendu parler de votre expérience et de votre sagesse. Je crois que vous êtes un gentleman avec une excellente prévoyance.

« Voici la chose : Êtes-vous intéressé à acheter des actions de la Coim Company ? »

« Pourquoi ? Ma’am, êtes-vous en difficulté ? » demanda Klein d’un ton sérieux.

Mary secoua la tête.

« Quelqu’un d’autre les vend. »