Chapitre 1424
====================

Sans que la fenêtre soit ouverte, le carnet s’est ouvert tout seul ? Quelqu’un est-il entré dans ma chambre ?

Ou plutôt, s’agit-il d’un incident paranormal ?

Euh, il y a un fantôme qui me suit. C’est normal d’avoir des incidents paranormaux…

À cet instant, d’innombrables pensées traversent mon esprit.

En même temps, je vois un monstre dessiné sur la page du carnet ouvert.

Le monstre est humanoïde, mais il est fait de petits vers qui se tortillent.

Cela semble très bizarre et terrifiant, mais en réalité, cela ne me fait rien de tout cela. C’est parce que ce dessin est très simple et grossier. Il ressemble aux gribouillis aléatoires d’un enfant de maternelle.

Pas possible ? Un gamin est entré dans ma chambre ? Un parent de l’un de mes colocataires ? En y réfléchissant, je prends mon carnet et le feuillette rapidement, à la recherche d’autres traces.

Après avoir feuilleté deux pages, je vois des lignes de texte :

« Mon expertise en dessin est vraiment mauvaise.

« Le principal problème n’est pas moi. On m’a un jour appelé un artiste maître.

« La guerre est un art ! La guerre est une esthétique !

« C’est comme si j’avais eu un rêve que j’avais souvent. Le rêve est rempli de langues si étranges.

« Je suis un tel individu décadent !

« Nous sommes vraiment des femmes ! »

Ces lignes de texte n’étaient pas si difficiles à lire, mais les choses écrites semblent très chaotiques. Cela me donne mal à la tête alors que j’arrête instinctivement de lire et ferme le carnet.

Il y a un problème avec ça !

C’est comme une incantation pour de la magie noire !

J’ai vécu pas mal de choses au cours des deux derniers jours. J’ai à peine réussi à me calmer en posant mon regard sur la fenêtre.

Sur la vitre, le fantôme féminin blond qui ressemble à une cosplayeuse apparaît.

« Sais-tu qui l’a fait ? » je demande d’une voix réprimée.

« C’est l’œuvre d’un esprit maléfique, » répond le fantôme féminin d’une voix éthérée.

Esprit maléfique semble plus avancé qu’un simple esprit ou poltergeist… En tant que jeune moderne qui a joué à de nombreux jeux étrangers et regardé certaines séries télévisées étrangères, je pense que le nom sonne plutôt cool.

« Euh… Un esprit maléfique est-il plus puissant ? » je demande après quelques réflexions.

Le fantôme féminin hoche la tête en accord.

« Cela va-t-il être plus problématique ? » Je pense à demander à Madame Daly d’exorciser les fantômes à nouveau, mais j’ai aussi peur qu’elle ne puisse pas gérer des fantômes au niveau des esprits maléfiques.

« Je suis aussi un esprit maléfique, » dit simplement le fantôme féminin.

« …D’accord. » Je ne sais pas comment répondre.

« Q-Quelle est l’intention de cet esprit maléfique derrière les gribouillis dans mon carnet ? » Il me faut quelques secondes pour me rappeler le but principal de ma question.

Le fantôme féminin secoue la tête.

« Je ne sais pas. »

« … » J’ouvre la bouche et change de sujet. « Comment devrais-je t’appeler ? »

Je ne peux pas juste continuer à l’appeler fantôme féminin, n’est-ce pas ? Ce n’est pas poli.

« Sharron. » Après que le fantôme féminin ait dit cela, sa silhouette s’estompe progressivement et disparaît de la vitre.

Voyant qu’elle est très calme et posée, je suis soulagé. Je me taquine, c’est un énorme incident. Ça ne sert à rien de paniquer. Concentre-toi juste sur le sommeil !

Puis je me lave et vais au lit. Cela se termine par une nuit sans événement.

Le lendemain matin, je me réveille à l’heure comme d’habitude. Je traîne au lit pendant dix minutes et prends mon temps pour quitter la maison. En route vers l’arrêt de bus, j’achète un burrito qui peut pratiquement tout envelopper.

Avec le burrito en main, je prends le bus et arrive à l’entreprise. Je m’assois à ma place, puis je prends de l’eau au distributeur et commence à prendre mon petit déjeuner.

Sigh, si je ne m’étais pas fait plaisir la nuit dernière, je devrais avoir une tasse de lait de soja sucré.

En pensant au lait de soja sucré, je l’associe au nouveau produit qui vient d’être lancé dans le magasin où j’achète fréquemment.

Lait de soja salé !

Cela semble être la façon unique de manger dans quelques endroits. Du lait de soja avec de la sauce soja ajoutée !

Je ne sais pas quel goût ça a… Je prends mon petit déjeuner sérieusement et commence à me préparer pour le travail.

À ce moment-là, Rozanne, qui est presque en retard, entre en courant avec un énorme sac à la main.

« Tiens, prends des boissons. C’est ma tournée, » dit-elle à tout le monde dans le bureau.

C’est une dame avec de bonnes relations personnelles. Y compris moi, la plupart des gens se lèvent et l’entourent.

« Quelles boissons y a-t-il ? » je demande de manière décontractée.

Rozanne pose son sac et le tend à tout le monde.

« Aiya, j’ai acheté beaucoup de bouteilles pour obtenir ce que je voulais.

« Elles ont toutes des saveurs différentes.

« Sigh, si tu es vivant, alors tu devrais avoir un joueur en toi !

« Viens, voyons ce que j’ai choisi. »

De quoi parle-t-elle au juste ?… Je commence à douter de la capacité de Rozanne à s’exprimer.

Cependant, j’ai quand même compris la dernière phrase. Je plonge rapidement ma main dans le sac et en sors une boisson.

Je me demande quelle saveur cela va être ? Juste au moment où j’ai cette pensée, je vois un design de bouteille familier.

C’est une bouteille formée par des motifs en serpentin !

C’est très similaire à la boisson Assassin que j’ai bue auparavant, mais la couleur est un peu différente !

Elle était noire avant, mais maintenant elle est bleue !

« … » Je retourne rapidement la bouteille et vois le nom sur le devant :

Instigateur

« Tu ne vas pas la boire ? Tu n’aimes pas ça ? Pourquoi ne bois-tu pas cette dernière bouteille à la place ? » Rozanne pointe la dernière bouteille dans le sac, perplexe.

La bouteille de boisson ressemble à une boule de flammes étendues. C’est très cool.

« Non, je réfléchis, je réfléchis… » je refuse inconsciemment, cherchant une excuse.

Alors que ces pensées traversent mon esprit, je lâche : « Je me demande si je devrais l’associer à des collations ! »

En parlant, je sors la collation que m’a donnée la petite-fille non liée par le sang du PDG Huang, Cattie Huang.

Ce petit sac de champignons séchés.