Chapitre 601
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, Klein s’est penché en arrière dans sa chaise à dossier haut et a tenu la Faim Rampante. Il est resté silencieux pendant plusieurs secondes.

Enfin, il a libéré l’âme du Psychiatre selon les étapes spécifiques.

Une grande silhouette est rapidement apparue à côté de la table en bronze. C’était une femme dont le visage semblait quelque peu flou. Sa douleur et ses sentiments déformés étaient évidents.

Klein la regarda et lui demanda comme s’il discutait avec elle : « Te souviens-tu encore de qui tu es ? »

Dans l’espace mystérieux, il pouvait directement canaliser son esprit.

L’animosité du Psychiatre a considérablement diminué alors qu’elle souriait amèrement.

« Bien sûr que je me souviens.

« J’étais membre d’une organisation secrète et je prévoyais de rencontrer un ami sur l’île de Toscarter, mais j’ai fini par rencontrer des pirates en chemin.

« Bien que j’aie utilisé mes pouvoirs pour résoudre le désastre, les pirates qui se sont échappés ont informé Qilangos de la situation correspondante. Afin d’obtenir mes pouvoirs, il a délibérément changé de cap et intercepté notre navire. Vous pouvez probablement imaginer ce qui s’est passé après cela.

« Grâce à sa minutie, j’ai été tuée instantanément, contrairement aux autres passagères qui ont rencontré des choses pires que la mort. »

Klein est resté silencieux pendant quelques secondes avant de hocher légèrement la tête.

« Connaissez-vous le livre ancien connu sous le nom de Voyages de Groselle ? »

Il croyait que puisque les Voyages de Groselle provenaient des dragons, il était possible que le Psychiatre ait entendu son nom ou les informations correspondantes.

La femme Psychiatre réfléchit soigneusement avant de secouer la tête.

« Je suis désolée. Je n’ai jamais entendu ce nom auparavant. »

Klein ne s’est plus attardé sur le sujet et a changé de question : « Puisque tu es sur le point de te dissiper et d’obtenir la paix éternelle. As-tu des derniers souhaits ? »

Le Psychiatre baissa la tête et se mit à rire.

« Je souhaite être ressuscitée.

« Très bien. Je sais que ce souhait ne peut pas être satisfait. Tout le reste n’est pas nécessaire. Je suis morte depuis des années. Ma famille et mes amis ont probablement déjà reçu des nouvelles de ma mort. Les informer à nouveau de ma mort ne fera qu’exhumer la douleur de ces souvenirs.

« Laissons cela. Merci. Cela devrait suffire… »

Sa silhouette s’est rapidement dissipée et a disparu, laissant derrière elle une énorme iris dorée qui pouvait exposer les pensées des cœurs de chacun.

C’était la caractéristique de Beyonder d’un Psychiatre.

Klein soupira et commença à réfléchir aux détails de ce que le Psychiatre avait dit.

Elle visitait un ami sur l’île de Toscarter seule, sans famille…

L’île de Toscarter est située à l’extrême est de la mer Sonia, au sud de l’archipel de Gargas.

C’est la colonie la plus orientale du royaume de Loen, tandis que l’archipel de Gargas appartient à l’empire de Feysac… Quel genre d’ami pourrait être là ? Quel genre d’ami vaut la peine d’être visité après un si long voyage ?

Bien qu’elle ait seulement dit qu’elle venait d’une organisation secrète, il y a de fortes chances qu’il s’agisse des Alchimistes Psychologiques. Était-elle en mission ?

Klein respectait les défunts et ne souhaitait pas déterrer ses secrets, donc il ne poussa pas plus loin. Sans indices, il cessa rapidement de penser à de telles choses et considéra autre chose.

Après avoir traqué le roi Mithor à la langue de ver, peu importe la raison, je dois quitter Bayam pour un certain temps… J’ai vraiment fait pas mal de choses dans la ville de la Générosité pendant cette période… Oui, je vais participer à environ trois rassemblements de Beyonder et confirmer s’il y a les principaux ingrédients du Maître Nimblewright avant de partir… Klein prit rapidement une décision et conjura une scène de La Terre priant. La couvrant avec le brouillard gris, il lança la scène à l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Justice.

Audrey se tenait sur le balcon du troisième étage, regardant le village voisin. Les toits étaient principalement de couleur rouge brique, montrant des représentations, des images abstraites ou des images réelles de dragons.

Soudain, le vide infini familier surgit devant ses yeux.

Au milieu du brouillard gris, une silhouette floue se tenait haut, priant le dieu au-dessus.

« Honorable Monsieur Fool, veuillez informer Mademoiselle Justice qu’elle peut se préparer pour la transaction. »

Je peux me préparer pour la transaction ? Il a obtenu la caractéristique de Beyonder d’un Psychiatre ? Mais il n’en avait pas hier… L’efficacité de La Terre choqua Audrey alors qu’elle oublia presque de remercier Monsieur Fool.

Heureusement, elle n’était plus la jeune femme naïve d’avant. Elle avait été exposée à plusieurs affaires majeures et calma rapidement son esprit en le remerciant sincèrement. Elle transmit le message pour que Monsieur La Terre attende encore deux à trois jours alors qu’elle se préparait à rembourser l’argent qu’elle devait à Monsieur Fool’s Blessed. Bien qu’elle ait suffisamment d’argent, elle devait maintenir un solde minimum, sinon il était facile pour les autres de remarquer quelque chose d’anormal.

Après que le brouillard gris illusoire se soit dissipé, Audrey regarda silencieusement Susie, qui admirait le jardin au premier étage, avant de faire les cent pas et de cliquer secrètement de la langue.

Monsieur La Terre est vraiment terrifiant…

Le soir, au Seaweed Bar.

Ayant juste dépensé tout son argent au casino, Blue Eyes Meath était assis devant un comptoir de bar et commandait une tasse de Lanti Proof.

Il était sur le point de lever la tasse quand il entendit soudain le barman lui chuchoter d’une voix étouffée : « La langue de ver Mithor est morte. »

« Quoi… Qui l’a fait ? » Blue Eyes Meath fut d’abord alarmé avant de demander avec excitation : « Quelqu’un défie le vice-amiral Ailment ? »

« Un aventurier nommé Gehrman Sparrow. Il n’était pas du tout connu auparavant. Qui aurait cru qu’il finirait Mithor ! » Le barman ne cacha pas son choc et son alarme. « Il a aussi tué Ozil, le véritable patron du bar Amyris Leaf, le Fort Ozil ! »

Blue Eyes Meath était sur le point de soupirer quand il fronça soudain les sourcils.

À l’époque où les hommes d’Ozil étaient venus lui demander des nouvelles de Blazing Danitz, il avait mentionné que le bosco du Golden Dream avait été vu en train de traîner avec un aventurier inconnu. Il avait utilisé un rituel pour fournir le portrait correspondant.

Ozil est mort. Le roi Mithor est mort. C’est fait par un aventurier inconnu nommé Gehrman Sparrow… Blue Eyes Meath trembla soudainement alors qu’une scène qui lui avait laissé une profonde impression surgissait dans son esprit.

Le jeune homme qui ressemblait à un gentleman se tenait à l’entrée du bar. Il avait les cheveux noirs et les yeux bruns, avec un visage mince et taillé. Ses yeux observaient froidement les clients comme s’il cherchait sa proie.

Blue Eyes Meath frissonna et ne pouvait plus se soucier de boire son alcool. Il se leva immédiatement et sortit du bar à grandes enjambées.

Terrifiant ! Ce type est trop terrifiant ! Même la langue de ver est morte entre ses mains. Il est définitivement un puissant au niveau de l’amiral ! Il va certainement me chercher et me finir. Non, je ne peux plus rester à Bayam. Je dois retourner au navire et être loin d’ici ! Blue Eyes Meath courut vers le Red Theater et tira de force ses compagnons avec lui. Ils se dirigèrent vers les bois et contournèrent le port privé géré par la Résistance.

En face du Théâtre Rouge, le magasin d’herbes dans la ruelle est resté ouvert. L’apothicaire grassouillet, Darkwill, était assis derrière le comptoir, affichant une expression calme, mais intérieurement, il était profondément inquiet.

Il avait déjà contacté les membres de l’École de Pensée de la Vie qu’il connaissait par divers moyens et avait demandé leur aide. Cependant, il n’avait aucune idée de qui ils étaient ni de quand ils viendraient. Il pouvait seulement supporter sa peur et son anxiété tout en continuant à faire fonctionner le magasin, faisant semblant que rien ne s’était passé.

« Darkwill, tu es extrêmement inquiet. » La chouette grassouillette a volé d’un endroit inconnu et s’est posée sur le comptoir.

« Pas besoin de me le rappeler. Je connais très bien mon état d’esprit. » Darkwill agita les mains avec impatience.

Il se souvenait encore des moments où il était encore sous la tutelle de son maître. On lui avait souvent conseillé de faire attention aux organisations officielles de Beyonder et de se méfier des véritables Sanguins. À ce sujet, Roy King avait cité plusieurs exemples, comme être emprisonné sous terre pour toujours, sans soleil ni femme à voir ; être transformé en sujets expérimentaux dont les corps seraient utilisés pour tester les dangers de certains Artefacts Sceaués. Là, ils subiraient toutes sortes d’expériences, et après avoir muté, ils devenaient des monstres agissant par instinct. Il était également possible d’être aspiré et mangé par les Sanguins et transformé en marionnettes.

Ces exemples s’étaient profondément gravés dans son esprit. Cela avait fait disparaître instantanément son courage déjà insuffisant. Après avoir quitté son maître, il restait souvent dans une ville pour une courte période, partant immédiatement dès qu’il y avait un risque d’exposition.

Darkwill s’efforçait de garder son horreur sous contrôle, concentrant son attention sur le problème de la libération de son maître.

… Le Vieux a été capturé depuis un certain temps. Pourquoi est-il toujours emprisonné dans le bureau du gouverneur général ? Avec les capacités de l’armée, ils devraient pouvoir rassembler toutes les informations qu’ils souhaitent connaître. Que ce soit une exécution pure et simple, la collecte de matériaux, ou être utilisé comme sujet expérimental, ils devraient définitivement s’occuper du Vieux… Pourrait-il que le Vieux ait utilisé certaines techniques pour cacher son secret, ou qu’ils souhaitent en faire un espion ? Sigh, accepte juste ça ! Darkwill se gratta la tête alors que ses pensées vagabondaient sans but.

Peu à peu, il se remémora la dernière lettre qu’il avait reçue de son maître, Roy King.

Le Vieux aime souvent donner des indices dans des choses qui semblent être des affaires normales et ordinaires. Cette lettre pourrait-elle contenir des informations similaires ? Cette lettre ne disait rien. Elle disait juste de le rencontrer près du Théâtre Rouge et vantait ses techniques de jeu. Pui ! Il compte clairement sur la chance. Il voulait même que j’aille au Magasin de Mabel sur la rue Enmat et que j’achète un dé pour me préparer à être éduqué… Je pensais que je l’achèterais seulement après notre rencontre, donc je n’y suis pas allé tout ce temps. Peut-être qu’il y a un secret là-dedans ? Darkwill était comme un homme qui se noie semblant s’accrocher à une paille.

Beaucoup de rues de Bayam étaient nommées d’après des villes du Royaume de Loen.

Darkwill mit quelques minutes à rassembler son courage, emmena la chouette avec lui, et ferma la porte de son magasin avant de sortir de la ruelle.

En attendant la voiture de location, il acheta un exemplaire du Rapport d’Actualités à un garçon de papier en feuilletant les nouvelles internationales et nationales, ainsi que des nouvelles sur l’archipel.

Soudain, il vit un visage familier—c’était l’aventurier qui l’avait informé de l’emplacement de Roy King.

Dans l’après-midi, Gehrman Sparrow a tué Wormtongue Mithor King qui a une prime atteignant 5 400 livres… J’ai en fait confié une mission à un aventurier aussi puissant ! Darkwill cliqua de la langue.

Il jeta bientôt cette affaire au fond de son esprit et monta dans la voiture, se dirigeant directement vers la rue Enmat et trouva le Magasin de Mabel.

La propriétaire du magasin était une vieille dame aimable qui, après l’avoir examiné, dit : « Le dé que vous voulez coûte 1 livre. »

C’est un vol ! Darkwill rugit de colère dans sa tête, mais cela ne fit que le rendre plus certain qu’il pourrait y avoir des indices cachés dans le dé.

Après avoir payé, il reçut une petite boîte à anneau et ouvrit le couvercle. Il vit un dé à six faces de couleur blanc laiteux avec quatre points rouges pointant vers le haut.

Bien qu’il fût perplexe quant à l’apparence ordinaire du dé et à la façon dont il était serré dans la boîte à anneau sans espace résiduel, Darkwill agissait toujours avec prudence en ne l’examinant pas sur place. Il le mit dans sa poche et marcha de l’autre côté de la rue.

Lorsqu’il arriva à un endroit isolé, il ne put s’empêcher de lui jeter un coup d’œil, ne trouvant aucun problème avec lui.

À ce moment-là, une voiture passa rapidement et lui fit peur. Son poignet trembla alors qu’il laissait tomber le dé au sol.

Le dé continua à rouler et finit par s’arrêter, un seul point rouge pointant vers le haut.

Darkwill maudit le conducteur de la voiture et élargit son pas pour le ramasser.

Juste au moment où il fit ce pas, son corps vacilla soudainement, et il s’effondra bruyamment au sol malgré l’absence d’obstacles. Tout ce qu’il vit, ce furent des étoiles.

Son esprit devint vide un instant alors qu’il était allongé là, le dé blanc laiteux juste devant ses yeux.