Chapitre 587
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pourrait-il être que cet esprit maléfique soit le Roi des Anges, l’Ange Rouge Medici, qui a autrefois servi ce Créateur et était l’un des fondateurs de la Rédemption de Rose ? Klein a immédiatement eu cette pensée et a commencé à utiliser l’inférence inverse pour rechercher des traces ou des indices.

L’ancien détenteur de la carte du Prêtre Rouge avait été attiré par le palais souterrain en raison d’un certain niveau d’attraction et était mort à côté des descendants Tudor.

L’esprit maléfique que j’ai vu dans mon rêve pouvait facilement tuer un puissant dragon lorsqu’il était vivant.

Il connaît la formule de potion de la Séquence 4 du chemin des Mutants et même plus.

Il est très au courant des affaires concernant la Rédemption de Rose.

Les Églises orthodoxes qui existent depuis le Cataclysme ne savent pas que l’ancien Binsy et que le présent Bansy ont un descendant de la famille Medici y résidant, mais l’esprit maléfique a pu fournir les informations correspondantes.

Il y a une très forte probabilité que cela provienne de la mort de l’Ange Rouge Medici… Et ce Roi des Anges a en fait été tué par l’Empereur du Sang Alista Tudor. Cela signifie-t-il que ce dernier avait déjà dépassé la Séquence 1 et avait atteint le rang de vrai dieu en tant que Séquence 0 et ne pouvait plus être vu directement…

Cet esprit maléfique l’a dit lui-même que dans les dernières étapes de la Quatrième Époque, l’Empereur Noir de l’Empire de Salomon, l’Empereur du Sang de l’Empire Tudor et l’Empereur de la Nuit de l’Empire Trunsoest se battaient pour la position de Séquence 0 jusqu’à ce qu’Alista Tudor devienne fou… Cela signifie-t-il qu’à partir de ce moment-là, l’Empereur du Sang était un vrai dieu à moitié fou ?

C’est vrai, M. Azik a mentionné dans la lettre qu’il avait perdu ses sens simplement en étant regardé par l’Empereur du Sang Alista Tudor. À l’époque, il était au moins un demi-dieu de Séquence 4. Pour avoir une telle puissance, cela ne peut s’expliquer que par le fait que l’Empereur du Sang était au niveau du vrai dieu…

M. Azik a également décrit la résurrection du vrai Empereur Noir dans sa lettre. Il a décrit « Lui » comme étant assis sur un trône gigantesque alors qu’il surplombait la terre… Pour que l’Empereur Noir revive et revienne, il y a de fortes chances qu’il ait été un vrai dieu au rang de Séquence 0… Si tel était le cas, la Guerre des Quatre Empereurs était d’un ordre supérieur à ce que j’avais imaginé auparavant. Ce n’est plus une bataille de trois Séquences 1 se battant pour la position de Séquence 0… Klein a relié tous les points du passé, acquérant une toute nouvelle compréhension de l’histoire de la Quatrième Époque.

Mais en conséquence, de nombreuses questions se sont posées.

Si cet ancien esprit maléfique est vraiment le Roi des Anges Medici, alors le palais souterrain pourrait très bien appartenir à l’Empereur du Sang Alista Tudor. Alors, pourquoi y aurait-il deux trônes de même statut ? Pourquoi y aurait-il six statues humanoïdes des vrais dieux ?

Pourquoi l’Empereur du Sang à moitié fou aurait-il tué l’Ange Rouge Medici ? Après que « Lui » soit devenu Séquence 0, quelle place a-t-il occupée ? Tout d’abord, l’Empereur Noir peut être éliminé… Cela ne peut pas être le Prêtre Rouge, n’est-ce pas ? L’Ange Rouge Medici a été tué pour son caractère de Beyonder ?

Mais le Prêtre Rouge et l’Empereur Noir ne semblent pas être des chemins voisins permettant des échanges. Je peux pratiquement confirmer que le premier est associé au chemin de la Démonesse. Oui… Le Capitaine a mentionné auparavant que consommer les potions d’autres chemins pourrait ne pas signifier la mort, mais il y a une forte probabilité de devenir fou et d’obtenir des pouvoirs déformés mais terrifiants. Cela correspond au trait à moitié fou de l’Empereur du Sang !

Dans « Sa » dernière étape, comme il n’y avait plus d’espoir pour l’Empereur Noir et d’autres chemins voisins, « Il » a fait le choix le plus fou et a changé de chemin pour un autre complètement non lié, devenant à moitié fou comme prix ?

Mais le même problème se pose. Avancer vers le Prêtre Rouge nécessite que le Roi des Anges Medici soit tué, mais avant d’avancer, Alista Tudor n’aurait pas pu le faire « Lui-même ». À moins que – « Il » ait eu plus de Séquences 1 pour l’aider ou d’autres vrais dieux de Séquence 0…

En réalisant cela, les statues dans le palais souterrain ont soudainement flashé dans l’esprit de Klein.

La statue de la Déesse de la Nuit qui utilisait la lune comme oreiller, la statue de la Mère Terre qui tenait un bébé dans son sein, la statue du Seigneur des Tempêtes qui avait des éclairs derrière lui, la belle statue du Soleil Éternel Flamboyant, la grande et royale statue du Dieu du Combat, et la statue du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse qui portait une capuche lui lançaient tous des regards glacials depuis l’obscurité.

À cet instant, Klein ne put s’empêcher de trembler.

Cependant, il se souvint que les six dieux soutenaient l’Empire Trunsoest, pas l’Empire Tudor.

L’histoire de la Quatrième Époque devient de plus en plus terrible et confuse plus on s’y plonge… Klein soupira secrètement.

« À quoi penses-tu ? » Azik Eggers remarqua sa pause.

Klein dit en passant : « Je pensais juste que puisque l’Ange Rouge Medici avait longtemps péri aux mains d’Alista Tudor, alors qui est le Dieu de la Météo qui a des fidèles dans le port de Bansy au cours des derniers siècles ?

« Et quelle est la raison de leur comportement étrange… »

Avec cela en tête, Klein s’arrêta. Cela était dû au fait que la question concernant le port de Bansy n’était pas comme il l’imaginait.

Il croyait à l’origine que l’Ange Rouge Medici était endormi là, mais à sa grande surprise, ‘Il’ avait longtemps péri.

Dans ce cas, les secrets sous-jacents du Restaurant Citron Vert et du bureau de télégraphe devenaient encore plus indéchiffrables. Il n’avait aucun moyen de déduire quoi que ce soit sans plus d’informations. Plus il y pensait, plus il devenait horrifié.

Cet esprit maléfique aurait-il pu s’attendre à un tel résultat quand « Il » a indiqué la ville de Binsy ? Cela aurait pu être une étape nécessaire pour « Lui » pour échapper au sceau ? Devrais-je parler de cette affaire à M. Azik et obtenir son avis ?

Oui, je vais laisser Mademoiselle Magicienne, qui est à Backlund, surveiller la zone et voir s’il y a des anomalies. S’il n’y en a pas, cela peut attendre que je retourne à Backlund et que je contacte Mademoiselle Sharron. Après avoir demandé son avis, je peux informer M. Azik. Après tout, c’est une ruine que nous avons explorée ensemble. Je dois respecter son avis. S’il y a des anomalies, alors la question ne pourra être accélérée que par la gravité du problème… Klein prit rapidement une décision.

Lorsque Azik entendit sa question, il rit.

« Ne pense pas à de telles choses. Elles ont certainement été enterrées par l’Église des Tempêtes. Chercher de force les raisons n’apportera que des dangers extrêmes. Même au niveau d’un ange, il y a encore une chance de périr. »

Dans le monde mystérieux, la curiosité est souvent la cause principale de la mort… Klein se remémora les événements qu’il avait vécus et entendus dans le passé.

Il changea de sujet en disant : « M. Azik, j’ai déjà un messager que je peux appeler le mien. »

« Bien plus vite que je ne l’imaginais, » dit Azik avec un sourire.

Klein expliqua simplement comment il avait changé l’incantation et comment il avait complété l’invocation et avait fini par rencontrer une étrangeté dans le monde des esprits.

« Lorsque l’on invoque des créatures du monde des esprits, il y a effectivement une chance que de telles choses se produisent lorsque cela n’est pas fait par quelqu’un du métier correspondant. Cela nécessite des essais et des erreurs répétés avant d’obtenir le résultat souhaité. Mais des tentatives répétées rendent facile la rencontre avec le danger. Même si vous ajoutez des descriptions comme « amical », ce n’est pas absolument sûr. La créature du monde des esprits qui est invoquée peut ne pas avoir d’intention malveillante envers vous et ne souhaiterait pas vous nuire, mais cela ne signifie pas que son existence même ne vous fera pas de mal. Peut-être que juste son aura peut vous réduire à une pile de sang. » Après qu’Azik ait entendu parler de la créature dont la vitesse surpassait l’imagination, de l’être qui était facilement négligé, et de la créature avec une survie extrêmement élevée, il a ri et l’a averti. Après cela, il a demandé : « Comment avez-vous réussi finalement ? »

Klein a dit avec embarras : « J’ai changé la dernière phrase en « un être unique qui est prêt à être mon messager. » »

Azik a été surpris pendant une seconde en regardant Klein avec curiosité.

« … Cette description est trop générique. En général, cela ne réussirait pas. »

« Peut-être que j’ai eu plutôt de la chance… » Klein a décrit prudemment l’apparence de son messager et a même caché le fait qu’elle avait demandé une pièce d’or.

Azik a réfléchi attentivement et a dit : « Je n’ai pas d’impression de cette créature du monde des esprits, mais puisque vous avez déjà signé un contrat et qu’il a été témoigné par l’Outre-Monde, elle ne vous causerait probablement aucun mal. Cependant, avant que vous ne la compreniez pleinement, essayez de ne pas lui demander de faire quoi que ce soit d’autre que d’envoyer des lettres. »

« … D’accord. » Klein voulait à l’origine dire qu’il n’avait rien dont il avait besoin d’elle en dehors de l’envoi de lettres quand il se rappela de son combat avec M. A.

La pièce tomba dans un bref moment de silence avant que Klein ne ramène la conversation sur la bonne voie.

« Monsieur Azik, quand pouvons-nous partir pour la Mort Noire ? »

Plus le retard était long, plus les chances que ce qu’il avait laissé sur la Mort Noire soit nettoyé lors des travaux de nettoyage quotidiens étaient élevées.

« Maintenant. » Azik se leva et mit son chapeau.

Klein était bien habillé, et juste au moment où il essayait de trouver une excuse pour se rendre aux toilettes afin de deviner s’il y aurait un danger à agir ce soir, Azik lui attrapa l’épaule et le tira dans le monde des esprits.

Au milieu des couleurs empilées et des figures presque sans forme, il entendit M. Azik dire : « Commençons. »

C’est aussi direct ? N’avez-vous pas besoin de confirmer les choses ? Peut-être qu’un grand personnage a sa propre façon de déterminer le niveau de danger… Klein murmura silencieusement et leva sa canne pour commencer à deviner l’emplacement des objets qu’il avait laissés derrière.

La canne vola automatiquement alors qu’elle tombait en avant.

Azik suivit de près avec Klein à ses côtés alors qu’ils passaient en douceur à travers le monde des esprits.

Avant longtemps, la canne en bois noir s’arrêta avec des ombres noires épaisses et empilées devant elle.

À travers cette scène abstraite, Klein pouvait vaguement l’identifier comme quelque chose ressemblant à la Mort Noire.

À ce moment-là, le corps d’Azik s’arrêta alors qu’il disait solennellement : « Les esprits ici me disent qu’il y a un danger. »

Il y a un danger ? Quelque chose qui peut même faire en sorte que M. Azik le trouve dangereux ? Le vice-amiral Ailment a-t-il reçu de l’aide ? Un membre de haut rang du Secte de la Démoness ? Klein fronça soudain les sourcils.

Il croyait pleinement au jugement du grand personnage, puisque la Séquence 7 du chemin de la Mort était Médium Spirituel. Après avoir avancé au royaume des demi-dieux, être capable de remarquer cela était considéré comme très normal.

Azik ferma les yeux à moitié pendant deux secondes avant de les ouvrir.

« Mais le problème n’est pas grave. Entrons. »

Le problème n’est pas grave… C’est probablement le cas quand cela vous concerne… Les coins de la bouche de Klein se sont tordus alors qu’il décidait de changer son apparence.

De cette façon, même s’il n’était pas à la hauteur et devait fuir de manière pathétique, il n’aurait pas à craindre que quelqu’un vienne frapper à sa porte !

En un instant, Klein possédait un menton large distinctif et des yeux noir-vert froids. Ses cheveux devinrent bruns et furent attachés en un chignon à l’arrière de sa tête comme un ancien guerrier.

Il s’était déguisé en l’ancien propriétaire de la Faim Rampante, le vice-amiral Ouragan Qilangos !

Azik lui jeta un coup d’œil alors que les environs semblaient soudainement plonger alors que toutes sortes de couleurs vives passaient.

En un clin d’œil, Klein se retrouva à nouveau dans la cabine du capitaine de la Demoiselle Ailment Tracy.

Cette pirate vaillante et brillante portait une chemise blanche différente. Sur son épaule gauche se trouvait un bandage clair tandis que ses cheveux noirs étaient enroulés au lieu de tomber amoureusement.

Face à ce visiteur soudain, elle ne montra aucune panique mais sourit.

À ce moment-là, une douce voix féminine provenant d’un endroit difficile à identifier se fit entendre.

« C’est toi ? »