Chapitre 1373
====================

L’avatar que Klein a créé était un plan de son état actuel, et non Dwayne Dantès, Sherlock Moriarty ou Merlin Hermes, afin d’éviter tout obstacle à sa conscience de soi.

Après avoir subi la mutation provoquée par Adam, il est devenu plus prudent dans de tels aspects.

En jetant un coup d’œil à son avatar, les pensées de Klein ont rendu son visage vide.

L’avatar a tendu sa main droite et a agité la force du Château de Sefirah pour saisir le corps principal.

Encore et encore, il a échoué plus de dix fois. Enfin, il a réussi à extraire des morceaux de lumière sombre du corps principal.

Enfin… Klein a soupiré et a éteint l’idée d’essayer d’exécuter cette tentative pendant la bataille réelle.

Bien qu’il ne résistât pas du tout, avec son corps et son esprit à l’aise, son avatar avait tout de même passé tant de temps à échouer tout en utilisant le niveau et la force du Château de Sefirah. Il était facile d’imaginer sa valeur en combat réel.

Alors que de plus en plus de caractéristiques de Beyonder quittaient son corps, Klein se sentait détendu. Il avait l’impression d’avoir enfin abandonné un lourd fardeau après une longue marche.

Bien sûr, il y avait une certaine fluctuation dans son état mental. Après avoir perdu l’empreinte mentale persistante de Zaratul, l’éveil de la conscience du Céleste Digne a commencé à envahir son esprit.

C’était dans les attentes de Klein ; par conséquent, il n’était pas du tout troublé. Avec sa conscience de soi qui s’était longtemps stabilisée, sa volonté tenace et ses nombreux ancres, il a progressivement résisté à la corruption de la volonté du Céleste Digne et a trouvé un nouvel équilibre.

En même temps, lorsque la caractéristique de Beyonder de l’Attendant des Mystères que Klein n’avait pas complètement digérée est entrée dans le corps de son avatar, son visage vide s’est soudainement tordu, développant des yeux sombres et sans éclat, et une longue barbe blanche indistincte.

À ce moment-là, il ressemblait beaucoup à Zaratul.

Cependant, il n’a pas pu résister à la folie provoquée par la caractéristique de Beyonder de l’Attendant des Mystères. Son corps s’est rapidement développé vers l’effondrement alors que des vers transparents et déformés sortaient et que des tentacules glissants et sinistres s’étendaient.

Il a perdu le contrôle sur le champ.

Klein ne resta pas inactif. Sans aucune hésitation, il a bougé son doigt, faisant de l’avatar sa marionnette.

Cela a mis fin au processus de perte de contrôle.

À ce stade, il avait déjà fait tous les préparatifs. Son corps principal avait complètement digéré la potion, lui permettant d’être dans un état d’accueillir l’Unicité du Fool. Il avait également une marionnette de Séquence 1.

Ensuite, Klein s’est penché en arrière dans sa chaise et a rejoué ce qu’il s’apprêtait à faire dans son esprit pour voir s’il y avait des défauts fatals.

C’est le maximum que je peux faire pour la bataille des divinités. Je ne peux que faire de mon mieux par la suite… Hmm, suis-je trop optimiste sur la première étape à cause de l’aide de la Déesse et de l’eau complémentaire de la Rivière des Ténèbres Éternelles ? C’est pourquoi je ne m’inquiète pas que l’ancêtre de la famille Antigonus ne provoque des accidents ? Après un tour de scrutin, Klein a senti qu’il n’était toujours pas assez prudent. Il y avait un peu d’arrogance et de négligence dans l’affaire.

Après quelques réflexions, il a créé un autre avatar qui avait toujours un visage vide.

Après avoir terminé cela, Klein s’est levé, a sorti la Faim Rampante du brouillard de l’histoire et l’a mise sur sa main gauche.

C’était une préparation pour d’éventuelles batailles à petite échelle. Dans une telle scène, « Blink » était plus rapide et plus pratique que « Grafting. »

Après avoir ajusté son col, Klein a lentement examiné la zone et a fait tomber son regard sur la porte de lumière étrange teintée de bleu-noir. Il s’est posé sur les humains qui y étaient suspendus, enveloppés dans des « cocons » transparents.

En scrutant chacun d’eux, son regard s’est posé sur les trois « cocons » transparents brisés.

Dans la seconde suivante, la silhouette de Klein a disparu et est apparue dans le brouillard grisâtre de l’histoire. Il a marché jusqu’à l’époque avant la Première Époque, et il est arrivé dans la métropole empilée de l’ancien.

Il se tenait au sommet d’un gratte-ciel délabré qui tenait à peine debout. Il regardait la pile de débris, les véhicules de transport public qui s’étaient transformés en crêpes métalliques, et de nombreuses berlines superposées.

Au milieu du silence, il a balayé son regard sur les bâtiments restants. Il semblait traverser les barrières de l’histoire, lui permettant de voir les lampes électriques allumées à l’intérieur.

La lumière des lampes se répandait doucement, illuminant le verre et les gratte-ciels, les rues et chaque coin des ruines de la métropole.

Après l’avoir fixé pendant longtemps, Klein a rétracté son regard et a fait un pas en arrière vers le monde réel.

Juste après cela, il s’est directement téléporté au sommet de la chaîne de montagnes Hornacis. Il a « vu » ce palais ancien enveloppé de brouillard, délabré et envahi par les mauvaises herbes.

Sa marionnette et son avatar sont apparus devant lui, comme deux gardes.

Face au palais ancien, Klein a pressé son haut-de-forme, a levé sa main droite et a claqué des doigts.

Le sommet de la chaîne de montagnes Hornacis est instantanément devenu sombre. Des étoiles illusoires sont apparues autour d’eux.

Klein avait « Greffé » cet endroit au monde astral.

Sans aucune hésitation, il a conduit sa marionnette et son avatar vers la porte principale du palais ancien.

La marionnette qui ressemblait presque à lui était un pas en avant. Elle s’est penchée, a tendu les mains et a lentement poussé la lourde porte en pierre.

La porte s’est lentement ouverte en grinçant, révélant la scène à l’intérieur.

Et c’était différent de la dernière fois où Klein avait envoyé le Livre de Laiton de Trunsoest. Il faisait sombre à l’intérieur, rendant impossible pour quiconque de voir les nombreux cadavres suspendus au-dessus de la salle, ni de voir le groupe de vers transparents qui étaient assis sur la énorme chaise en pierre.

Sans avoir besoin de deviner, Klein a utilisé l’intuition d’un Voyant au niveau du Roi des Anges pour confirmer que c’était le changement provoqué par la Déesse de l’Éternité utilisant l’eau de la Rivière des Ténèbres Éternelles pour permettre à l’ancêtre de la famille Antigonus d’entrer dans un état de sommeil éternel.

Après que la marionnette et l’avatar soient entrés, il a lentement traversé la porte et est entré dans le palais.

L’obscurité a oscillé et changé.

De nombreux bâtiments sont apparus dans les environs alors que des figures marchaient dans les rues. Leurs voix se répandaient, rendant les environs animés et bruyants.

Les gens ignoraient Klein et sa marionnette et son avatar alors qu’ils se dirigeaient vers leurs destinations tout en discutant entre eux.

Ils et les bâtiments étaient de couleur sombre, presque proches du noir et blanc. Ils ressemblaient à de vieilles photos qui venaient des profondeurs de l’histoire et qui avaient soudainement pris vie.

Cela a fait penser à Klein aux projections holographiques en noir et blanc, aux scènes dans le Vide Historique, et à celles dans de vrais rêves.

Il a flâné dans cette ville et a marché le long des rues en pente.

Et plus ils montaient, plus les bâtiments devenaient magnifiques. Le massive pilier de pierre soutenait un dôme exagéré.

Les personnes vivant dans cette « photo en noir et blanc » étaient généralement grandes. Elles semblaient apprendre, travailler et se reposer.

Les scènes ici changeaient continuellement, montrant la naissance d’un bébé, la croissance d’un enfant, l’ignorance de la jeunesse, les soucis d’un adulte, la pression d’un homme d’âge moyen, et le chagrin du vieillissement.

Bien sûr, ils étaient tous interconnectés les uns avec les autres. Seule une partie devenait le thème principal par moments.

Alors que Klein s’aventurait plus profondément, il vit les habitants des villes mourir.

Leurs proches n’étaient pas trop tristes. Ils portaient les morts chez eux, les plaçaient sur le lit avec un oreiller comme si les cadavres étaient encore vivants.

Lorsque Klein était sur le point de quitter les frontières de la ville, les morts se levèrent du lit, quittèrent leur famille et sortirent de leurs maisons, se dirigeant vers le point le plus élevé de la rue.

Il y avait aussi une ville là-bas. Elle semblait être la Ville des Morts, le refuge ultime de la vie, un royaume de repos éternel.

C’était très proche de l’endroit où vivaient des gens normaux. Ces derniers étaient répartis le long du flanc de la montagne jusqu’au sommet, tandis que les premiers se trouvaient au sommet.

D’autres pourraient être surpris par un tel état, mais Klein comprit instantanément ce que ce paysage signifiait.

C’était parce qu’il voyait directement les Fils de Corps Spirituels sur les défunts.

Au moment où ils étaient sur le point de mourir, leurs Fils de Corps Spirituels flottaient vers le sommet, contrôlés par une existence inconnue.

Cela signifiait également qu’ils étaient devenus des marionnettes.

Ainsi, les défunts pouvaient quitter leurs propres familles et se diriger vers le sommet après être morts pendant un certain temps.

Et cela était complètement en accord avec les détails mentionnés dans la « Recherche des Reliques du Sommet Principal de Hornacis. »

La Nation de l’Éternelle Nuit appartenait à la Mère du Ciel du chemin de l’Éternelle Nuit, mais au sommet, il y avait une ville utilisée par l’ancêtre de la famille Antigonus.

Par conséquent, les habitants de la Nation de l’Éternelle Nuit étaient respectueux et craintifs envers l’Éternelle Nuit. Ils croyaient en la Mère du Ciel. En même temps, ils croyaient que la mort n’était pas la fin. Ils croyaient que leurs proches décédés les béniraient depuis l’Éternelle Nuit.

En effet, la mort n’était pas la fin. La Ville des Morts était juste à côté d’eux—au sommet. Ils pouvaient y accéder simplement en marchant, et les morts continueraient à vivre leur vie en tant que marionnettes.

Aux yeux des gens ordinaires, c’était sans aucun doute la même chose que d’être encore en vie.

La nation des vivants et la Ville des Morts étaient comme deux extrémités d’une route. La distance entre la vie et la mort était si proche qu’ils étaient comme des voisins.

Cela expliquait également pourquoi la Nation de l’Éternelle Nuit n’avait pas de tombes, car les défunts n’avaient pas besoin d’être enterrés. Ils se transformaient en marionnettes et se dirigeaient vers le sommet.

Cela devrait être la Nation de l’Éternelle Nuit d’autrefois… Klein hocha légèrement la tête et se dirigea vers le sommet dans l’environnement sombre.

Ce qui entra dans ses yeux était en effet une ville apparemment normale, mais tout le monde ici était une marionnette.

Après avoir traversé les marionnettes qui s’habillaient et avaient l’air différentes, Klein entra dans le magnifique palais qui semblait honorer une divinité.

Au fond du palais, sur la énorme chaise en pierre, une silhouette s’appuyait sur l’accoudoir, sa tête penchée en arrière contre la chaise.

« Son » visage était plutôt jeune, mais « Ses » longs cheveux étaient à moitié blancs. La moitié était cachée, l’autre révélée ; « Son » apparence était celle d’un homme, et « Ses » yeux étaient plus sombres que ceux de Zaratul, contenant un sens indescriptible des vicissitudes de la vie. « Ses » traits étaient plutôt bons, mais « Ses » joues avaient une épaisse touffe de fourrure noire ressemblant à de la fourrure de loup. « Il » dégageait une impression à la fois de vieillesse et de jeunesse, de rationalité et de folie.

C’était l’ancêtre de la famille Antigonus. Cette fois, « Il » n’apparaissait pas sous la forme d’une Créature Mythique, mais était assis sur une énorme chaise en pierre dans « Son » apparence originale.

À ce moment-là, « Ses » yeux étaient fermés comme s’il était dans un profond sommeil. Et à l’intérieur de la salle, il y avait des cadavres portant des vêtements simples ou luxueux suspendus au plafond.

Ils ressemblaient à des forêts inversées qui se balançaient doucement dans le vent.

Après être entré dans un état de sommeil éternel, l’ancêtre de la famille Antigonus parvint enfin à se libérer temporairement de l’état de perte de contrôle et de folie, et à revenir à ce qu’il était avant ? Klein se tenait au milieu de la salle, regardant sa cible en soupirant.

La scène qu’il avait vue de la Nation de l’Éternelle Nuit et de la Ville des Morts plus tôt était le rêve appartenant à Antigonus—un rêve qui avait duré plus de mille ans.