Chapitre 753
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après le cours de philosophie, Klein avait l’impression de ne pas avoir dormi depuis trois jours. Son esprit était rempli de noms et de concepts tels que le scepticisme, la métaphysique, l’a priori et l’a posteriori, le nominalisme, le socialisme de Roselle, l’existentialisme et le positivisme.

S’il n’avait pas été pour le fait que l’original Klein avait étudié l’histoire, ce qui incluait une certaine maîtrise de la philosophie, il doutait d’avoir la capacité de tenir le coup pendant la leçon. Ce n’était pas ses cours universitaires sur Terre ; ils étaient en tête-à-tête, rendant impossible pour lui de dormir, de rêvasser ou de lire des romans sur son téléphone portable lorsqu’il ne comprenait pas le contenu.

En fait, M. Hamid était très différent de ce que j’avais imaginé. Il était humoristique, franc et extraverti. Sa leçon n’était pas ennuyeuse, ce qui le rendait différent d’un professeur de philosophie. Il ne possédait pas non plus les stéréotypes d’un croyant du Seigneur des Tempêtes… Klein se frotta les tempes, se tourna pour partir et marcha vers l’escalier. Il retourna au troisième étage tandis que son valet, Richardson, le suivait en silence.

Au cours de ce processus, il découvrit que ses serviteurs étaient occupés par leurs propres tâches. Aucun d’eux ne traînait, et ils ne s’arrêteraient que lorsque leur employeur passerait. Ils s’inclinaient et le saluaient, indiquant clairement à quel point ils étaient bien élevés.

Taneja est très capable en ce qui concerne l’organisation et la gestion des affaires domestiques après tout… Klein traversa le couloir au troisième étage et se dirigea vers la pièce à moitié ouverte.

Avant d’entrer, Klein vit le majordome Walter accrocher deux fusils de chasse à double canon au mur, donnant à l’intérieur une sensation brute et audacieuse.

C’était une décoration que chaque maison de tycoon avait. Il est très facile d’obtenir un permis de chasse. Un fusil de chasse à double canon est puissant, suffisamment pour permettre aux serviteurs de repousser tout criminel souhaitant cambrioler ou kidnapper.

Après avoir accroché le fusil, Walter fit deux pas en arrière et observa le fusil de chasse. Il sortit ensuite une montre de poche en or de sa poche intérieure.

Pa !

Il ouvrit la montre de poche et regarda l’intérieur du couvercle. Son visage sévère et démodé s’adoucit considérablement.

Klein toussa doucement pour informer son majordome avant de pousser la porte entrouverte et d’entrer.

Walter ferma la montre de poche, retourna à sa place et s’inclina.

« Monsieur, nous avons demandé six permis de chasse et acheté six fusils de chasse à double canon ainsi que les cartouches correspondantes. »

Klein avait la Mort Sonore cachée sous son bras, donc cela ne le dérangeait pas trop. Tout ce qu’il fit fut de hocher la tête en signe de reconnaissance.

Il révéla ensuite un sourire chaleureux et demanda comme s’il s’agissait d’une conversation décontractée : « Quand j’ai vu les informations de l’Association d’Aide aux Servants de Famille, j’ai remarqué que vous avez déjà une femme et un enfant ? »

Un majordome était l’assistant de l’employeur. Il était un confident qui connaissait de nombreuses affaires ; par conséquent, établir des relations avec le majordome était quelque chose que chaque employeur devait faire. Klein ne souhaitait pas faire exception.

De plus, il se souvenait qu’Arrodes avait mentionné que le majordome Walter pouvait entraîner des développements supplémentaires.

Walter répondit avec sérieux : « Oui, lorsque j’étais serviteur au manoir du vicomte Conrad, je devais avoir un contact constant avec une dame en raison du travail. Nous avons commencé à avoir des sentiments l’un pour l’autre, et sous le regard de la Déesse, nous avons marché dans l’allée du mariage et avons fini par avoir une fille. Elle étudie actuellement dans une école primaire et souhaite passer les examens d’entrée de l’Université de Backlund. Cependant, c’est quelque chose à envisager seulement dans deux ans… »

En mentionnant sa femme et sa fille, le ton de ce majordome impassible s’est involontairement adouci.

Actuellement, toutes les Églises mettaient l’accent sur l’importance de la famille. C’était pour endiguer le stress et les problèmes mentaux qui surgissaient en raison de la marée du progrès technologique. La seule différence était que différentes Églises mettaient l’accent sur des questions différentes. Pour Evernight, les hommes et les femmes étaient égaux car ils s’entraidaient dans la famille. Pour Storm, les hommes devaient travailler à l’extérieur tandis que les femmes devaient gérer la famille pour être l’ange de soutien de ces derniers. Pour Steam, il s’agissait davantage d’apprendre plus et de faire en sorte que la technologie fasse plus de travail. Chacune d’elles avait ses forces et se complétait.

Klein se sentit nostalgique en entendant cela et dit : « Madame Taneja semble être célibataire ? »

« Oui. » L’expression de Walter redevint solennelle. « Dans la société moderne, les serviteurs masculins et féminins ne bénéficient toujours pas d’un traitement égal. Je ne parle pas du salaire, car un gouvernant est au même niveau qu’un majordome ou un assistant de majordome, gagnant entre 25 et 50 livres par an. Au lieu de cela, je parle d’une idée et d’une croyance plus profondes. L’Église essaie de changer cela, mais il y a beaucoup de résistance. Après tout, la Déesse n’est pas la seule croyance à Loen. »

Il marqua une pause et ajouta : « Les serviteurs masculins peuvent se marier, mais si une servante devait fonder une famille, cela impliquerait la perte de son emploi ou de devenir la plus basse blanchisseuse qui n’est qu’une employée à temps partiel n’ayant pas besoin de vivre dans la résidence de l’employeur. Tout cela ne changera que lorsque l’on atteindra le rang de gouvernant. Mais ce n’est pas quelque chose qu’une jeune femme inexpérimentée est qualifiée pour. »

Klein ne poursuivit pas le sujet et hocha doucement la tête. Il se dirigea ensuite vers le fauteuil inclinable.

À ce moment-là, son regard balaya les journaux empilés sur la table basse.

Son esprit s’éveilla alors qu’il s’arrêta, se tourna sur le côté et dit à son majordome : « J’ai vu une annonce dans les journaux concernant la vente d’actions de la Backlund Bike Company. Trouvez un avocat et un comptable professionnels pour vous renseigner à ce sujet afin de comprendre la situation exacte.

« Heh heh, je suis plutôt intéressé par cette industrie. Si le prix est juste, je considérerai l’achat. »

Pendant une seconde, Klein pensa à un problème. En tant que tycoon qui avait apporté d’énormes sommes d’argent à Backlund pour rechercher de meilleures opportunités, il était impossible qu’il ne prête pas attention à la vente des actions de la Backlund Bike Company.

Puisque « lui » ne connaissait pas les perspectives de cette industrie, il devait engager des gens pour mieux comprendre ; sinon, cela ne correspondrait pas à son personnage.

Bien sûr, je peux aussi augmenter le prix en conséquence, me permettant de vendre ces 10 % d’actions à un prix plus élevé… Oui, je dois me rappeler d’augmenter juste un peu le prix et de ne pas être trop avide. Si je devais continuer à augmenter le prix et que cela finisse par revenir entre mes mains, je pleurerai. Cela mettrait toute ma liquidité dedans, et je ne pourrais pas maintenir mes dépenses quotidiennes… Alors que Klein fantasait, il se mit en garde.

« Oui, monsieur. » Walter ne posa pas de questions supplémentaires et accepta directement.

À 16h35, Richardson frappa à la porte et entra. Il dit à Dwayne Dantès, qui lisait tranquillement : « Monsieur, M. Maury Macht et sa femme, Madame Riana, ainsi que l’évêque Elektra de la cathédrale Saint Samuel, sont ici pour vous rendre visite. »

Maury Macht ? Ce membre du parlement de la Chambre des communes ? Et pourquoi l’évêque de la cathédrale Saint Samuel serait-il ici aussi… pensa Klein et demanda avec un sourire : « Y a-t-il un tel protocole ? »

Il n’avait assisté qu’à deux leçons d’étiquette et savait qu’à son stade, les visites ne seraient pas aussi directes. Les gens enverraient d’abord leurs majordomes ou leurs serviteurs pour remettre une invitation ou planifier une visite.

Richardson baissa habituellement la tête et dit : « Oui. »

« C’est parce que M. Butler a informé les voisins que vous seriez chez vous l’après-midi de la semaine prochaine lorsqu’il livrait vos cartes de visite et des cadeaux.

« Dans une telle situation, les voisins qui ont reçu votre carte de visite et ont entendu parler de vous observeront les détails correspondants. Non seulement ils peuvent envoyer leurs serviteurs pour vous inviter, mais ils peuvent aussi passer par là sous prétexte de faire une promenade l’après-midi entre quatre et cinq pour faire une visite semi-formelle. Oh, les dames porteront des vêtements de promenade ; sinon, ce ne serait pas assez décent. Et vous pouvez aussi les inviter à prendre le thé avec vous. »

Klein se dirigea vers la porte et permit à Richardson de récupérer son manteau pour l’aider à l’enfiler. Il demanda alors : « Alors pourquoi l’évêque Elektra serait-il ici aussi ? »

C’était ce qui l’intéressait vraiment le plus. La première question était pour y mener.

Richardson répondit comme s’il avait préparé une réponse : « L’évêque Elektra était un invité chez le membre du parlement Macht cet après-midi. Ils ont dû parler de vous en discutant et ont décidé de rendre visite en se promenant. »

Ses mains n’étaient pas affectées par son discours. Il a habilement aidé Dwayne Dantès à ajuster sa tenue.

Klein acquiesça brièvement, et après que Richardson ait ouvert la porte, il sortit.

Bientôt, il vit les trois visiteurs dans un petit salon au deuxième étage.

Maury Macht était un classique gentleman loenais. Il avait la quarantaine, des cheveux noirs et des yeux marron. Il avait un visage un peu mince et long avec une ligne de cheveux reculée. Ancien militaire, il était entré en politique après avoir été libéré. Il a commencé sa carrière à Backlund jusqu’à devenir membre du parlement de la Chambre des communes du royaume. Il était croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle et membre du Nouveau Parti. Il soutenait l’amélioration de l’environnement.

Sa femme, Riana, venait d’une famille d’avocats. Elle fournissait beaucoup de financement pour les ambitions politiques de son mari, et elle était également croyante de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Elektra portait une robe de clergyman noire à double boutonnage. Il semblait avoir quarante ans, avec des yeux bleus profonds et un visage mince. Il n’était pas beau, mais pour une raison inexplicable, il était agréable à regarder. Klein avait déjà rencontré cet évêque lorsqu’il faisait un don dans la boîte de dons.

En voyant Dwayne Dantès apparaître, Maury Macht fit deux pas en avant et rit.

« J’ai entendu dire ces derniers jours qu’un croyant pieux de la Déesse avait emménagé dans l’unité 160, et j’avais envie de rendre visite. Nous avons eu la chance de faire une promenade aujourd’hui, et nous avons pris la liberté de rendre visite. Veuillez nous pardonner notre faux pas. »

Klein sourit et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« En de telles occasions, la seule chose que nous devons faire est de louer la Dame. »

« Louez la Dame ! » Elektra et Riana hochèrent la tête en traçant une lune cramoisie sur leur poitrine.

Après avoir échangé des politesses, Klein invita ses trois invités à s’asseoir. Une servante apporta rapidement du thé et du café. Le majordome Taneja avait déjà demandé à chacun d’eux ce qu’ils voulaient auparavant.

« M. Dantès, j’ai entendu dire que vous êtes un marchand de Desi. Je me demande dans quel type d’affaires vous étiez engagé auparavant ? » demanda Maury Macht de manière décontractée avant de plaisanter. « Votre nom de famille me fait juste penser à beaucoup de choses. »

Il faisait référence au nom du protagoniste d’un certain best-seller écrit par l’empereur Roselle.

Klein sourit et demanda humoristiquement en retour : « Quel genre d’affaires compte le fait de déterrer des trésors ? »

Cela était également lié au contenu dudit best-seller.

Sans attendre que le membre du parlement lui réponde, il dit la réponse qu’il avait longtemps fabriquée : « J’avais autrefois ma propre mine, mais comme vous le savez, elle sera un jour épuisée. Les villes minières finiraient également par décliner en conséquence. »

Il sous-entendait qu’il était né dans l’une des villes riches en ressources du comté de Desi. Là-bas, les gangs étaient répandus, et il y avait de nombreux tycoons secrets. Si des gens ordinaires tentaient d’enquêter sur la situation de Dwayne Dantès, cela leur prendrait au moins six mois.

L’évêque Elektra hocha la tête en réfléchissant et demanda : « Donc, vous avez choisi de venir à Backlund pour chercher de nouvelles opportunités ?

« Puis-je savoir qui vous a prosélyté dans l’Église ? »