Chapitre 585
====================

L’Église des Tempêtes a enfin agi sur le port de Bansy ? Klein serra le poing et le porta à sa bouche avant de tousser. Il demanda calmement, sans aucune hésitation : « Que s’est-il passé ? »

Elland ne remarqua aucune réaction anormale de Gehrman Sparrow. Il détourna le regard et observa les environs.

« Je ne sais pas exactement ce qui s’est passé. Je sais seulement que cela a pu impliquer les hautes sphères de l’Église des Tempêtes.

« Et pendant un certain temps avant cela, tous les itinéraires menant au port de Bansy ont été annulés. Cela a pu être un soi-disant présage. »

Impliquait les hautes sphères de l’Église des Tempêtes ? Non, cela devrait être les forces les plus élites. Je soupçonne que le pontife de l’Église des Tempêtes, cet Ange Ancré, a agi personnellement. Il a même pu utiliser un Artefact Sceau de Grade 0. Après tout, il pourrait faire face à un Roi des Anges, un qui est même plus ancien que la Quatrième Époque, ainsi qu’à « Ses » descendants… Klein hocha la tête et demanda calmement : « Quel est le résultat ? »

Il n’était pas du tout surpris que l’Église des Tempêtes n’ait agi sur le port de Bansy que ces derniers jours. Même si les Punisseurs Mandatés étaient connus pour être impulsifs et irascibles, il y avait toujours un protocole à suivre pour des affaires sérieuses comme celle-ci. Par exemple, ils devaient faire une confirmation, évacuer une partie des résidents innocents ou sceller la mer environnante. Tout cela prenait du temps.

Elland ne pouvait pas lire les véritables émotions de Gehrman Sparrow alors qu’il soupirait avec un sourire.

« Il n’y aura pas de port de Bansy pendant une très longue période. »

… Comme prévu de l’Église des Tempêtes… Klein cliqua secrètement de la langue, se sentant encore plus curieux du processus détaillé.

Il voulait savoir si l’Ange Rouge Medici était apparu, et si « Il » dormait vraiment près du port de Bansy. Il voulait savoir s’« Il » avait été anéanti par l’Église des Tempêtes et souhaitait savoir ce qu’il était advenu des autochtones du port de Bansy. Il voulait savoir ce que cela signifiait pour eux de parler de manière si saccadée, et il souhaitait savoir quels secrets étaient cachés dans le Restaurant Citron Vert et le bureau de télégraphe.

Malheureusement, avec la destruction du port de Bansy, il lui était difficile d’obtenir des réponses concrètes.

Peut-être que le registre interne de l’Église des Tempêtes les mentionnerait, mais Klein n’avait aucun moyen de les obtenir. Avec le rang de L’Homme Pendue, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse accéder à de telles informations confidentielles.

Je devrai faire évoluer M. L’Homme Pendue en un demi-dieu de Haute Séquence avant de pouvoir connaître les réponses à mes questions… Klein soupira silencieusement et dit sans changer d’expression : « Cet endroit est en effet très dangereux… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, sa gorge le démangea et il toussa violemment.

« Vous êtes tombé malade ? » demanda Elland, perplexe.

Il imaginait à l’origine que Gehrman Sparrow était comme lui, un Beyonder dont le physique avait été considérablement amélioré. Il était peu probable que des Beyonders comme eux tombent malades avant de devenir faibles à cause de l’âge. Mais à en juger par son apparence, sa précédente supposition pourrait avoir été erronée.

Klein répondit brièvement sans donner d’explication.

Une question sans valeur ni signification… Il serait étrange qu’il ne soit pas malade après une bataille intense avec la Dame des Maladies… Danitz grogna avec mépris sur le côté.

Elland sourit et dit : « Je peux vous recommander un Apothicaire qui est meilleur qu’un hôpital ou une clinique.

« C’est son métier de Beyonder. Il a une petite herboristerie dans la ruelle en diagonale du Théâtre Rouge. Heh, il est connu pour vendre des améliorations masculines, mais ce n’est pas ce qu’il fait de mieux. »

Tous les Apothicaires développent-ils de tels médicaments ? C’est vrai. C’est absolument l’une des entreprises de médicaments les plus rentables. Il est seulement étrange de ne pas le faire s’ils en sont capables… Klein hocha légèrement la tête en réponse.

« Pourquoi n’ai-je pas entendu parler de lui ? » demanda Danitz, surpris.

« Il est seulement arrivé à Bayam ces derniers mois. Quand était votre dernière visite ici dans la Ville de la Générosité ? » demanda Elland en riant.

Quand j’ai pris votre bateau pourri… Danitz répondit silencieusement dans son esprit.

Il se remémora soigneusement et découvrit que ces derniers mois, à part cette période, il était passé par Bayam une fois au début de ses vacances. À d’autres moments, il dérivait en mer à la recherche de trésors. Sinon, il était dans d’autres endroits ou ports à se divertir, donc il était vrai qu’il n’était pas au courant des changements mineurs dans la Ville de la Générosité.

« J’ai déjà passé plusieurs jours à Bayam. Je suis allé plusieurs fois au Théâtre Rouge, mais je n’ai rien entendu sur cet Apothicaire ! Cela ne peut que signifier que ses médicaments d’amélioration masculine ont un effet limité ! » Danitz se vantait en disant cela obstinément.

Elland sourit et ne débattit pas avec le grand pirate. Au lieu de cela, il dit à Gehrman Sparrow : « S’il ne s’agit que d’un mal ordinaire, l’Apothicaire ne facturera qu’une légère prime.

« Et pour vous, peu importe si c’est cher. Ce qui est le plus important, c’est de retrouver votre santé le plus rapidement possible. Aucun aventurier ne souhaite rester dans un état malade. Cela implique un danger et que vous pourriez devenir la cible de quelqu’un d’autre. Cela implique un risque accru de perdre le contrôle. »

En effet, maintenir un bon état est une question plutôt importante pour les Beyonders. Cependant, le prix est toujours très important, d’accord ? Si cet Apothicaire devait facturer 1 000 livres, alors je ferais mieux d’acheter des médicaments à l’hôpital. Ou je peux décrire la situation de ma maladie et demander à ce vampire, Emlyn White, de me préparer des médicaments ! Bien que j’aie déjà 6 000 livres d’économies et plusieurs caractéristiques de Beyonder, je dois quand même y réfléchir. Je veux toujours ajouter un objet mystique avec un pouvoir offensif létal et chercher des indices sur la formule de potion de Haute Séquence… Klein murmura intérieurement.

Les formules de potion de Haute Séquence étaient impossibles à évaluer dans ce monde mystérieux. Par conséquent, Klein ne pensait qu’à acheter les indices pertinents.

Après le départ d’Elland, Klein prit les 700 livres et donna 200 livres à Danitz.

Vêtu de son chapeau et tenant sa canne, il toussa et s’essuya le nez avant de sortir par la porte en se préparant à prendre une voiture pour se rendre à proximité du Théâtre Rouge.

Danitz était très curieux au sujet des médicaments de l’Apothicaire. Il colla deux fausses moustaches sur son visage, mit une casquette et le suivit. Avec les conseils de Klein, il savait déjà que cacher son visage avec une écharpe était un acte qui attirait fortement l’attention à Bayam. Il suivit son conseil d’acheter des fausses moustaches.

Dans la ruelle en diagonale du Théâtre Rouge, au moment où Klein entra, il vit un homme sortir furtivement d’une herboristerie sans nom. Au moment où l’homme vit quelqu’un, il baissa rapidement la tête et s’enfuit.

Ne t’inquiète pas. Nous ne devinerons pas quel médicament tu achètes… Klein toussa deux fois de plus, accéléra le pas et entra dans la sombre herboristerie.

Il scruta les lieux et fut surpris car le patron était quelqu’un qu’il connaissait.

Le patron portait une robe noire qui ressemblait à celle d’un sorcier de village. Il avait la trentaine, avec des cheveux noirs et des yeux marron. Son visage était rond et son corps dodu. Ce n’était autre que l’Apothicaire enrobé qui aimait souvent faire des remarques sarcastiques lors des rassemblements organisés par le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse à Backlund. Klein l’avait reconnu une fois à un cirque.

Il avait cessé de se rendre aux rassemblements des Éveillés du Vieux Monsieur Œil de la Sagesse parce qu’il avait quitté Backlund… Klein toussa et fit deux pas en avant.

« Fais-moi un médicament. »

Sur l’épaule de l’Apothicaire dodu se tenait un hibou aux yeux ronds. L’homme et l’oiseau levèrent les yeux en même temps vers Klein.

Après un bref examen, l’Apothicaire dodu révéla un sourire chaleureux.

« Ami, il fait froid dehors. Ne fais pas ces actes en plein air, bien qu’il soit vrai que cela puisse être plutôt excitant. »

Qu’est-ce que c’est que ça… Klein fut d’abord déconcerté avant de comprendre ce qu’il voulait dire.

En battant Tracy, j’ai été influencé par ses pouvoirs de Plaisir. Le sang a afflué vers mes parties intimes, et mes désirs ont ondulé. Cela a entraîné un vide dans mon corps, rendant plus rapide et plus facile l’attaque de la maladie. En fuyant, la mer glaciale était acceptable puisque j’avais des sorts théurgiques pour me protéger. Mais le vent sur le chemin du retour était plutôt froid. Cela a aggravé ma maladie. En conclusion, cela ne ressemble-t-il pas à tomber malade à cause du plaisir en plein air ? Comme prévu d’un Apothicaire ; il a un œil aiguisé… Klein maintenait une expression impassible et le regardait simplement sans lui répondre. Tout ce qu’il faisait était d’attendre qu’il concocte le médicament.

Danitz tourna la tête pour regarder dehors de l’herboristerie tout en réprimant son rire avec beaucoup de difficulté.

Quel Apothicaire de merde est-ce ? Il ne peut même pas distinguer les maladies libérées par la Dame de la Maladie ! pensa-t-il avec joie.

Lorsque l’Apothicaire dodu ne reçut pas de réponse, il ouvrit d’un air morne quelques placards, sortit des herbes communes ou étranges et des carapaces d’insectes, les fourra dans un sac en papier et le tendit.

« Mets tout dans l’eau et fais-le cuire pendant une demi-heure. Bois le liquide qui reste.

« 4 soli. »

C’est un peu cher… Klein jeta un coup d’œil à Danitz.

Ce dernier sortit immédiatement l’argent automatiquement.

Alors que l’Apothicaire dodu prenait l’argent, il se pencha en avant et, d’une voix étouffée, dit en riant, « J’ai un médicament qui peut te faire ressortir dans ce domaine. Celui qui a de la poudre de momie ajoutée. En as-tu besoin ? Je te garantis que tu seras satisfait.

« Je sais que tu es peut-être très fort, mais les hommes cherchent toujours à être plus forts. »

D’abord, j’ai besoin d’une petite amie… Klein secoua froidement la tête et rejeta la recommandation de l’Apothicaire dodu.

L’Apothicaire dodu redressa son dos avec déception.

Il tourna son regard et évalua les deux avant de demander, « Êtes-vous tous les deux des aventuriers ? »

« Oui, » répondit simplement Klein.

L’Apothicaire dodu se frotta les mains et dit, « J’ai une demande, mais vous ne serez payés qu’après l’avoir accomplie. »

« Quelle est la récompense ? » Klein pinça son nez.

« 100 livres ! » s’écria l’Apothicaire dodu, son cœur souffrant pour l’argent. « Aidez-moi à trouver quelqu’un. Son nom est Roy King. C’est mon professeur. Il m’a demandé de le rencontrer ici, mais je ne l’ai pas vu après avoir attendu des mois. Et je n’ai aucun moyen de le contacter. »

« Y a-t-il un portrait—Tousse ! Ou une photographie ? » demanda Klein.

L’Apothicaire dodu sortit une photographie d’une poche secrète à sa taille et la tendit.

C’était celle d’un homme relativement jeune. Ses cheveux étaient soigneusement peignés en arrière et il portait des lunettes. Il avait l’air très gentleman.

« Ton professeur ? » demanda Klein.

Je pourrais le croire si tu es le professeur…

L’Apothicaire dodu toussa sèchement et dit, « Il a au moins soixante ans, mais il a l’air jeune. »

Un pouvoir d’Éveillé ou un objet mystique ? Klein hocha la tête en réfléchissant et commença à poser des questions sur les détails.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’objets qu’il pouvait utiliser pour deviner, il prit le sac en papier et quitta le magasin.

Après qu’il ait disparu de l’allée, le hibou sur l’épaule de l’Apothicaire dodu dit soudain, « Darkwill, ce type pourrait te connaître. »