Chapitre 103
====================

Il réside au 19 Howes Street ?

Tout en mémorisant les informations, Klein remarqua avec acuité un détail.

Oui, Welch habitait sur Howes Street. Le Club de Divination est sur Howes Street. Ce marchand de tissus nommé Sirius Arapis vit également sur Howes Street… À première vue, il n’est pas étrange que Welch connaisse également Hanass Vincent. Ils ont peut-être même fait connaissance grâce à Sirius Arapis…

Soudain, Klein eut l’impression d’avoir relié les indices alors que ses pensées devenaient claires.

Il était à l’origine confus quant à la manière dont Welch pouvait être lié à Hanass Vincent, puisque ce fils de banquier n’était pas particulièrement intéressé par le mysticisme. Pour lui, l’argent était plus important que les divinations. Mais maintenant, Klein avait l’impression d’avoir une idée de la façon dont ils s’étaient rencontrés.

Selon les descriptions de plusieurs magazines, les résidents de la classe moyenne et les riches seraient ravis de rendre visite à leurs voisins de la même classe sociale afin de former un cercle social qui leur soit bénéfique. De même, Welch et le marchand de tissus, Sirius, ont absolument la motivation et l’opportunité de devenir amis puisqu’ils vivent tous deux dans le voisinage de Howes Street…

Il n’est pas difficile de comprendre comment Sirius connaissait Hanass Vincent, qui se rendait régulièrement au Club de Divination sur Howes Street. Peut-être s’agissait-il d’une rencontre fortuite, ou peut-être qu’Hanass l’avait aidé auparavant. Quoi qu’il en soit, cela a permis aux deux hommes, qui se croisaient fréquemment dans la même zone, de se rapprocher l’un de l’autre….

Hanass Vincent voulait vendre ses livres anciens, et donc, Sirius l’a présenté à Welch, qui était étudiant en histoire…

Dans le rêve d’Hanass, il y avait la figure du dieu maléfique présumé, le « Véritable Créateur ». Il connaissait également le format d’incantation approprié. Cela prouve qu’il était très impliqué dans le domaine du mysticisme. La possibilité qu’il ait même été membre d’une organisation secrète ne peut être écartée.

Je ne peux pas exclure la possibilité qu’il ait rejoint une organisation secrète sous l’influence de Sirius.

Avec des idées lui venant si facilement, Klein pouvait dire que les informations que l’homme avait laissées avaient un certain niveau de crédibilité sans même utiliser de méthodes de divination.

Même s’il ne s’appelle pas Sirius Arapis, ne travaille pas comme marchand de tissus, et ne vit pas au 19 Howes Street, il réside certainement sur Howes Street ou, au minimum, quelque part à proximité !

Alors que ces idées traversaient son esprit, Klein examina à nouveau les dossiers d’emprunt avec ce nouveau train de pensée.

La dernière fois qu’il était venu à la bibliothèque de Deweyville, c’était samedi dernier, un jour avant la fête d’anniversaire de Selena, qui était également un jour avant la mort d’Hanass Vincent. Plusieurs jours s’étaient déjà écoulés depuis, mais il n’avait pas retourné les numéros qu’il avait empruntés.

Selon les dossiers passés, s’il n’avait emprunté que deux numéros, il les aurait généralement retournés le lendemain.

Cela pourrait-il signifier qu’il est au courant de la mort d’Hanass et qu’il a eu si peur qu’il n’ose plus revenir à la bibliothèque de Deweyville ?

Oui, il a commencé par emprunter plusieurs livres et revues d’histoire sans rapport jusqu’à ce qu’il réduise ce dont il avait besoin, ce qui est très similaire à ce que j’ai lu…

Cela signifie qu’il n’y avait personne pour lui enseigner. Il n’y avait pas de professeur associé senior du département d’histoire d’une université. Il a fait cela complètement par essais et erreurs.

Que ferait une cible choquée ? Deux choix. Un, s’il avait toutes les informations nécessaires, il se dirigerait directement vers le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. Deux, s’il lui manquait encore des informations, il resterait discret et observerait la situation. Il ne se montrerait à nouveau que s’il est certain que la mort d’Hanass ne l’impliquerait pas.

Ayant tiré cette conclusion, Klein ferma les dossiers d’emprunt et les rendit aux bibliothécaires. Il sortit ensuite le portrait et demanda si quelqu’un avait vu l’homme. Malheureusement, de nombreuses personnes venaient emprunter des livres chaque jour, et les bibliothécaires n’avaient aucune impression de la personne moyenne.

« D’accord, merci pour votre temps. » Klein rangea ses documents d’identité et son badge.

Il n’avait pas l’intention de continuer l’enquête seul. Ce n’était pas seulement dangereux, mais aussi problématique. Il prévoyait de se rendre à nouveau à Zouteland Street et de confier l’affaire au Capitaine et à ses coéquipiers. Il prévoyait ensuite de rentrer chez lui et de préparer sa Soupe de Tomates et de Queue de Bœuf pour ses frères et sœurs avant de se rendre dans le monde au-dessus du brouillard gris pour deviner les lieux et l’état de la cible.

« Officier, y a-t-il autre chose ? » demanda un bibliothécaire sincèrement en poussant un soupir de soulagement.

Klein hocha légèrement la tête et demanda : « Non, je reviendrai s’il y a de nouveaux indices. »

Il tenait sa canne noire de la main gauche et se dirigea vers la porte.

À ce moment-là, il vit un homme entrer dans la bibliothèque, la tête baissée. Il était vêtu d’un manteau croisé, ses cols se dressant haut.

Lorsqu’ils se croisèrent, Klein aperçut ses sourcils épais et en désordre, ainsi que ses yeux gris-bleu !

Ce sont des choses que le grand col ne pouvait pas cacher !

Sirius ? Sirius Arapis ? Une coïncidence ? Klein se figea. Il ne s’attendait pas à rencontrer sa cible ici !

Quelle chance c’était !

N’était-ce pas trop une coïncidence ?

Il évalua son état physique et sentit ses muscles endoloris. Ainsi, il agissait comme si de rien n’était et continua de marcher vers la porte.

Eh bien, nous devons suivre ce que notre cœur nous dit ! La sécurité avant tout !

Peu importe si je manque cette opportunité tant que Sirius est toujours à Tingen !

À ce moment-là, l’homme en manteau croisé arriva devant le comptoir et remettait les revues à l’un des bibliothécaires.

« C’est un retour, » dit-il d’une voix douce et étouffée.

Le bibliothécaire reçut les revues de manière désinvolte et, en les voyant, il se figea soudainement.

Il leva instinctivement les yeux et différemment, son corps ne pouvant s’empêcher de trembler.

« Y a-t-il un problème ? » demanda l’homme d’une voix profonde.

Sa question semblait être une étincelle qui allumait une mèche, provoquant la perte de contrôle instantanée du bibliothécaire. Il sprinta sur le côté et cria,

« Officier !

« Le criminel est ici ! »

À ce moment-là, Klein, qui n’était pas encore sorti du bâtiment, maudit follement dans son cœur.

Il atteignit instinctivement son holster de la main droite et tira son revolver.

Cet homme se figea un instant avant de se retourner et de se mettre à courir.

Mais il ne se dirigea pas vers la porte. Au lieu de cela, il s’échappa dans la direction de l’oriel à côté, comme s’il voulait briser la vitre et sauter dans la rue.

Klein, qui était floué, tourna la tête pour voir la scène lorsqu’il ressentit un calme soudain.

Il réalisa que même s’il avait peur de la cible, sa cible avait encore plus peur de lui !

L’homme devait être incapable de déterminer mes capacités lors d’une rencontre aussi brusque. Il n’est pas clair sur ce que je maîtrise, et donc, il évitera instinctivement une confrontation directe et cherchera d’autres moyens de s’échapper ! Confiant de son analyse, Klein leva son revolver et appuya sur la gâchette.

À ce moment-là, l’homme en manteau croisé roula brusquement au sol dans une tentative d’éviter la balle.

Suite à cela, il appuya sur le sol avec sa main droite et se propulsa dans les airs vers la fenêtre en saillie.

Clique ! Le premier tir de Klein était à vide.

Mais c’était quelque chose qu’il avait prévu. Il profita de l’incapacité de Sirius à esquiver en plein vol pour viser son torse et appuya sur la gâchette.

Bang !

Les balles de démon argentées déchirèrent l’air et pénétrèrent directement dans le dos de Sirius.

Crash ! Le verre se brisa et Sirius vola hors de la fenêtre, laissant des gouttes de sang cramoisi sur les fragments de verre cristallin et le rebord de la fenêtre.

Klein n’avait plus peur maintenant que la cible était blessée. Il courut et sauta par la fenêtre avec l’aide d’une chaise.

C’était la zone longeant l’arrière du rez-de-chaussée de la bibliothèque de Deweyville. Une rangée d’arbres isolait un champ verdoyant.

Le blessé Sirius courait sur le côté, tentant d’entrer dans une petite ruelle entre deux bâtiments. N’ayant pas pratiqué le tir sur des cibles en mouvement, Klein n’osa pas tirer à l’aveugle. Il ne pouvait que porter sa canne d’une main et son arme de l’autre tout en poursuivant l’homme en manteau noir.

Tap ! Tap ! Tap !

Il suivit la traînée de sang sur le sol et essaya de réduire la distance.

Avec un coin qui approchait, la vitesse de Sirius blessé devenait de plus en plus lente. Klein, qui attendait une occasion de l’attraper, ressentit soudain un peu de peur. Il avait l’impression que l’homme devant lui n’était pas humain, mais un loup ou un tigre, un qui cachait des dangers terrifiants.

C’était un instinct qu’il avait en tant que Voyant, et aussi un avertissement donné par sa spiritualité !

Klein ralentit immédiatement, ses yeux scrutant le sang sur le sol.

Comparé au sang qu’il avait vu plus tôt, le sang de Sirius était maintenant noir !

À ce moment-là, un vent violent l’envahit. Le visage de Sirius se reflétait dans les yeux de Klein.

Des sourcils épais et en désordre. Des yeux bleu-gris. Plusieurs verrues proéminentes. Une bouche ouverte avec deux rangées de dents blanches.

Sirius lançait une contre-attaque à ce moment-là !

Cela rendait le visage reflété dans les yeux de Klein plus visible. Il pouvait même sentir une odeur particulièrement nauséabonde !

Sirius bondit sur une distance de sept ou huit mètres, bien plus que ce qu’un être humain normal pourrait sauter. Mais comme Klein avait arrêté de le poursuivre juste à temps, il restait encore près de dix mètres entre eux.

Lorsque la distance fut réduite à deux mètres, la salive collante causée par la bave et les verrues denses et dégoûtantes formaient une scène épouvantable qui tendait les nerfs de Klein.

Sans réfléchir, il saisit l’occasion de l’immobilité temporaire causée par le saut de Sirius pour lever sa main droite. Il tira sans s’arrêter, laissant les balles pleuvoir sur la tête de la cible.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Tirer à une si courte distance permit aux balles de démon argentées de percer la tête de Sirius. Le sang éclaboussa partout alors que son visage devenait de plus en plus déformé, jusqu’à ce qu’il recule en titubant.

Klein avait vidé les balles de son revolver en un instant. Il voulut instinctivement faire quelques pas en arrière pour confirmer les résultats de ce combat.

Mais à ce moment-là, Sirius donna à Klein le choc de sa vie en essayant de se redresser de toutes ses forces. Klein leva brusquement la canne dans sa main gauche.

Clac ! La robuste canne noire incrustée d’argent frappa le cou de Sirius, laissant une marque rouge foncé.

Clac ! Clac ! Clac !

Klein agissait par instinct, assenant des coups à son adversaire jusqu’à ce que Sirius s’effondre en titubant au sol.

Huff ! Puff ! Huff ! Klein se soutenait avec sa canne et prenait de profondes respirations. Ses yeux étaient fixés intensément sur sa cible, craignant que Sirius ne revienne soudainement à la vie.

À ce moment-là, la tête de Sirius avait essentiellement été réduite en pulpe, et les verrues se retiraient progressivement. Son corps cessa de bouger après quelques convulsions.

Klein ne se pressait pas d’examiner le cadavre. Au lieu de cela, il jeta sa canne sur le côté et sortit les balles de démon qu’il avait sur lui et rechargea son revolver.

Après avoir fait cela, il se ressaisit et réprima son dégoût, s’agenouillant pour fouiller les poches du manteau croisé de Sirius.