Chapitre 151
====================

Le chant des insectes et le hulule des hiboux résonnaient le long du chemin menant à la petite ville. Azik regarda devant lui et dit après quelques secondes de silence : « Même si je ne suis pas tout à fait sûr de ce qui m’est arrivé, j’ai une idée générale.

« Peut-être — peut-être que je suis quelqu’un qui a vécu très, très longtemps. »

M. Azik, vous devez sérieusement considérer si vous correspondez encore à la définition de « quelqu’un »… pensa Klein, mais il n’osa pas le dire à voix haute.

« Cette wilderness, ce silence, rend souvent faible…

« J’aurais dû payer un certain prix en échange de cette longue vie. J’ai vécu depuis la fin de la Quatrième Époque, comme un esprit errant à travers le continent… » La voix d’Azik s’approfondit, comme s’il essayait de réprimer ses émotions. « Je ne me souviens pas du passé. J’ai oublié les gens et les choses que j’ai juré de me souvenir… »

Klein piqua les mauvaises herbes devant lui et dit, pensif : « M. Azik, j’ai une théorie concernant votre situation. »

« Quelle théorie ? » Azik regarda sur le côté.

« Je pense qu’il y a un cycle dans votre perte de mémoire. Peut-être que vous ‘mourez’ tous les quelques décennies, et vos souvenirs des événements précédents disparaissent. Puis, après un certain temps, vous vous réveillez des ténèbres de votre sommeil et commencez une nouvelle phase de vie. De cette façon, nous pouvons expliquer pourquoi vous auriez des rêves si variés. Ce sont des événements que vous avez rencontrés au cours de vos plusieurs vies, » décrivit Klein sa théorie.

Azik ralentit son pas, comme si l’obscurité s’était accrochée à sa manche. Il regarda devant lui avec un regard trouble avant de dire après un moment : « Cela est cohérent avec les souvenirs qui viennent d’être réveillés. »

Des souvenirs qui viennent d’être réveillés ? Klein eut une idée et dit immédiatement : « M. Azik, vous n’avez peut-être pas besoin de quitter Tingen pour chercher votre passé perdu. Vous retrouverez lentement vos souvenirs ! »

« Pourquoi ? » Azik tourna la tête, surpris.

Klein sourit et dit : « Vos souvenirs ne sont pas complètement perdus. Les parties de votre mémoire qui viennent d’être réveillées en sont la preuve.

« De plus, vous souvenez-vous du moment où vous vous êtes réveillé à Backlund et avez découvert que vous aviez tout oublié du passé ? »

Azik hocha la tête. « C’est un cauchemar qui me dérange jusqu’à ce jour. »

Klein frappa le sol avec sa canne noire et expliqua en détail : « Avant aujourd’hui, je ne pensais pas qu’il y avait un problème avec cela. Mais votre description tout à l’heure, combinée à ma propre conjecture, rend cela un peu étrange. Vous aviez un document d’identité et suffisamment d’argent lorsque vous vous êtes réveillé de votre rêve. Vous êtes également apparu d’une manière qui n’a surpris personne… Tout cela semble avoir été arrangé pour vous, vous permettant de vous intégrer dans la société sans trop d’effort.

« Alors, qui a fait les arrangements ?

« Il n’y a qu’une seule réponse : le vous du passé !

« Le vous du passé a retrouvé ses souvenirs et savait que vous devriez accueillir une nouvelle vie. Ainsi, il a tout préparé pour vous, essayant de ne pas vous faire attirer les soupçons de quiconque. »

Azik s’arrêta de marcher. Il regarda les éclats de lumière venant de la ville, retombant à nouveau dans le silence.

« Peut-être que les ‘parents’ que je cherchais étaient le moi du passé tout au long… » Il soupira, admettant que la déduction de Klein était très plausible.

« Ainsi, vous n’avez rien à faire. Tout ce que vous avez à faire est d’attendre patiemment que vos souvenirs vous reviennent, » conclut Klein et consola M. Azik.

Azik agita inconsciemment sa canne avant de se figer, comme une sculpture taillée dans le marbre.

Après un long moment, il regarda au loin et répondit : « Peut-être — peut-être que je ne retrouverai pleinement ma mémoire que lorsque cette vie sera sur le point de se terminer. Je ne veux pas attendre si longtemps. Je veux avoir beaucoup de temps pour comprendre et me libérer de ce destin. Donc, je dois être plus proactif dans la recherche de mon passé, pour déclencher mes souvenirs petit à petit. Je dois récupérer mes souvenirs avant le moment que vous avez hypothétisé. Attendre ne ferait que me faire répéter le cycle. »

« En effet, c’est le choix le plus prometteur. » Klein ne s’y opposa pas. Au lieu de cela, il demanda : « M. Azik, puis-je vous demander de l’aide pour quelque chose de trivial, en dehors de la recherche du criminel qui a pris le crâne de votre enfant et a rendu mon destin dissonant ? »

Azik hocha légèrement la tête.

« Que devez-vous que je fasse ? »

Klein organisa ses mots et dit : « J’espère que vous pourrez vous rendre dans une ville située entre deux et cinq heures de Tingen en voiture la semaine prochaine, ou la semaine suivante. J’ai besoin que vous provoquiez un incident paranormal, quelque chose qui ne nuira à personne. À en juger par la façon dont vous avez essayé de rechercher le criminel en utilisant la connexion de votre lignée, je pense que vous êtes assez compétent dans le domaine des âmes mortes. »

« Pas de problème, » promit Azik sans hésitation. Il ne demanda pas à Klein pourquoi il voulait qu’il fasse quelque chose comme ça.

En même temps, il avait tacitement confirmé la conjecture de Klein concernant ses pouvoirs.

« Merci. C’est très important pour moi. De plus, vous ne pouvez choisir qu’un adepte de la Déesse de la Nuit Éternelle lorsque vous choisissez une cible. De plus, ne laissez aucune trace, » ordonna Klein.

Ce n’est qu’ainsi que l’incident pourrait être relayé aux Nighthawks de Tingen. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait rejoindre l’équipe en mission et suggérer d’utiliser l’Artifact Sceau 3-0782. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait extraire le sang divin de l’Artifact Sceau pour créer des Talismans de Soleil Flamboyant !

C’était l’objet le plus puissant qu’il pouvait obtenir pour le moment.

En supposant que le coupable vivant dans la maison avec la cheminée rouge n’ait pas quitté Tingen, et que Klein allait continuer à enquêter, il devait faire de son mieux pour devenir plus puissant !

Oui, selon les informations que j’ai obtenues, voler un peu de ses pouvoirs ne nuirait pas à 3-0782. Au pire, cela ne ferait que réduire le temps nécessaire pour purifier… C’est pour la sécurité et la stabilité de la ville de Tingen ! Klein essaya intérieurement de justifier ses actions.

Azik ne se souciait pas de ses motivations. Il hocha la tête.

« Je vous donnerai le nom de la ville et le temps estimé à l’avance afin que vous puissiez vous préparer. »

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement. Il avait l’impression que ce voyage à Lamud Town n’était pas un voyage inutile.

Bien qu’ils n’aient réussi qu’à éplucher la couche la plus externe des mystères entourant M. Azik et qu’il y ait encore beaucoup à découvrir, il avait au moins réussi à gagner l’amitié d’Azik, un allié fiable dans sa recherche du coupable derrière les coulisses !

À onze heures et demie ce soir-là, Klein rentra au 2 Daffodil Street, affamé et fatigué.

« Qui aurait cru que M. Azik ne m’inviterait pas à dîner… Soupir. Il n’aurait de toute façon pas été d’humeur à profiter d’un dîner, » murmura Klein en ouvrant la porte.

La maison n’était pas aussi sombre qu’il l’avait anticipé. Une élégante lampe à gaz émettait silencieusement sa lumière, illuminant chaleureusement le salon. Benson était assis seul sur le canapé avec un livre, drapé sous un « manteau » lumineux.

Quand il vit la porte s’ouvrir, Benson était sur le point de parler quand il bâilla. Il n’eut d’autre choix que de se couvrir la bouche.

Klein ferma la porte et sourit, plaisantant : « Je suis allé à Lamud Town avec M. Azik. Il y a un château abandonné avec une longue histoire là-bas. »

Benson fut immédiatement éclairé en riant.

« Une nuit sans lune, un château abandonné depuis un millénaire, un environnement froid et effrayant, associé à une équipe archéologique de deux personnes… C’est la recette parfaite pour l’ouverture d’un roman paranormal. »

Ce qui s’était passé aujourd’hui pouvait être classé comme paranormal… Klein se souvint soudain de la porte étrange que M. Azik avait conjurée et des cris d’un bébé. Il dit, une peur persistante le grippe encore, « C’était un peu comme ça là-bas. »

Benson bâilla à nouveau avant de fermer son livre et dit : « J’ai besoin de sommeil. Depuis que j’ai commencé à étudier et à lire de la littérature classique, la qualité de mon sommeil est devenue particulièrement bonne. »

Klein se mit à rire tout seul, se rappelant soudain quelque chose que Mlle Justice avait mentionné. Il dit, baissant la voix, « Benson, tu sais que ma société a des liens avec la police du comté d’Awwa. J’ai récemment entendu des nouvelles de Backlund selon lesquelles le roi, le Premier ministre, d’autres ministres et des membres du Parlement en ont tous assez d’un gouvernement inefficace. Ils veulent pousser à une réforme et sélectionner des talents pour occuper des postes au sein du gouvernement sur la base d’un examen ouvert, tout comme les examens d’entrée des universités. »

Benson était d’abord perplexe, puis ses yeux s’illuminèrent en demandant : « Un examen ouvert ? »

« Oui. Tant que tu réussis l’examen, tu pourrais devenir fonctionnaire dans l’une des branches du gouvernement. Mon avis, oui—mon avis est que le contenu de l’examen sera calqué sur les examens d’entrée des universités : littérature, les classiques, mathématiques et logique, ainsi qu’une compréhension de base de la loi… » Klein profita de cette occasion pour inclure son opinion. Il continua, « Benson, cela doit rester confidentiel, et ne mets pas trop d’espoir là-dessus. Personne ne sait si cela sera adopté par la Chambre des Lords et la Chambre des Communes ou non. »

« Je vais garder cela à l’esprit. Je comprends que tout ce que j’ai à faire est d’étudier dur. » Benson sourit, puis dit : « J’étudierai dur que ce changement se produise ou non. Je ferai de mon mieux pour me libérer de ma situation actuelle et trouver un meilleur emploi. Apprendre—c’est la plus grande différence entre un humain et un babouin aux cheveux frisés. »

Non, des recherches suggèrent que les babouins ont des niveaux de QI décents et un certain niveau de capacités d’apprentissage… Klein se moqua silencieusement et regarda Benson monter au deuxième étage.

Après cela, il sourit et se frotta le ventre en se dirigeant vers la cuisine.

Il trouva les restes et le poulet que Benson et Melissa lui avaient laissés en particulier. Klein se détendit en commençant à préparer son dîner tardif.

Il était maintenant bien tard dans la nuit, et la plupart des gens étaient déjà au lit. Il était le seul encore éveillé, respirant l’air frais avec des arômes mélangés et faisant de légers mouvements.

Tout était paisible et serein.

Après s’être rassasié, il lava la vaisselle et prit un bain. Enfin, Klein retourna dans sa chambre et verrouilla la porte.

Il bâilla mais se garda éveillé. Il sortit le poignard en argent utilisé pour les rituels et scella la pièce avec un mur de spiritualité.

Il voulait deviner au-dessus du brouillard gris si invoquer « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque » était dangereux ou non!