Chapitre 100
====================

« Indices de la potion du Clown. »

Sur le siège d’honneur à la table en bronze ancien, Klein répéta l’énoncé de divination plusieurs fois avant de se pencher en arrière et d’entrer dans un profond sommeil.

Ses environs devinrent rapidement paisibles et silencieux. Il vit une vue brumeuse, avec d’innombrables scènes déformées et floues qui défilaient, tout comme des gouttes de rosée du matin sur des pétales de fleurs tendres.

Graduellement, Klein saisit sa spiritualité et reprit ses esprits.

Il vit une cheminée devant lui avec un rocking-chair devant elle. Assise dessus se trouvait une vieille femme vêtue de noir et de blanc.

Bien qu’il ne puisse pas voir son visage puisqu’elle baissait la tête, l’intuition de Klein lui disait qu’il s’agissait d’une vieille dame. Et il en était assez certain.

La vieille dame faisait face à un bureau. Il y avait des journaux et des boîtes de conserve incrustées d’argent sur le bureau.

« C’est… » Klein trouva la scène devant ses yeux très familière, et il reconnut rapidement ce qu’il voyait.

C’était l’endroit où Ray Bieber et sa mère séjournaient !

C’était là qu’il avait vu un cadavre gonflé pour la première fois !

« Il y a des indices qui pointent vers la potion du Clown ici ? » Juste au moment où les pensées de Klein passaient, la scène autour de lui se transforma.

C’était un entrepôt grisâtre, caché parmi des bâtiments identiques.

Il y avait des os blancs éparpillés tout autour, et quelques boules de chair qui semblaient avoir été écrasées par un rocher.

Au milieu de l’entrepôt se trouvait un objet grisâtre de la taille d’un poing. Sa surface était remplie de fossés et elle semblait douce mais ductile. Cela ressemblait à un cerveau qui avait été extrait d’un être vivant.

Juste au moment où Klein reconnut la scène et se rappela quelque chose, la scène devant lui se déforma comme de l’eau ondulante avant de se transformer en une autre nouvelle scène floue.

Un corps nu était étendu sur une longue table recouverte d’un drap blanc. Il y avait des taches bleuâtres et décolorées sur la peau du cadavre.

Klein plissa soudain les sourcils et murmura : « C’étaient d’abord les images de la cachette de Ray Bieber et de ses restes, et maintenant, cela concerne la marque au poignet du clown en costume ? »

Juste au moment où il tentait de spéculer sur ce que signifiaient les scènes, la scène changea soudainement à nouveau.

Une table basse en marbre, un ensemble de deux canapés en cuir, et un lustre qui pendait haut au plafond.

Il y avait trois personnes : Klein Moretti, qui avait les cheveux noirs, les yeux marron et un tempérament érudit ; un homme riche avec un corps dodu et une peau pâle ; et une belle jeune femme avec des gants en résille.

Ensuite, il y avait trois autres personnes et un objet : un homme d’âge moyen en robe noire qui avait de épais cheveux bruns en piques ; un homme riche avec un corps dodu et une peau pâle ; un vieil homme d’un demi-siècle avec des sourcils en désordre, des cheveux bruns fins et des yeux gris-bleu ; et un carnet noir sur la table ronde entre tous, un carnet qui exhalait une atmosphère ancienne et lointaine.

Le carnet de la famille Antigonus !

Klein se redressa soudainement et le rêve disparut.

Regardant à l’extérieur de la salle divine où il y avait un brouillard gris infini et des étoiles cramoisies, il pensa avec choc et confusion.

Je cherchais des indices sur la potion du Clown… Pourquoi le carnet de la famille Antigonus apparaîtrait-il ?

Laissez-moi réfléchir, laissez-moi réfléchir, ce gars dodu était Welch. Oui, Welch, un malheureux qui a acheté le carnet de la famille Antigonus et a déclenché une série d’incidents… La belle jeune femme portant des gants en résille était Naya…

Je me souviens, la combinaison de la table basse en marbre et du canapé en cuir est une marque de fabrique de l’endroit de Welch. J’y ai vu le Médium Spirituel Daly.

En d’autres termes, ce que j’ai vu était le salon de Welch. C’était une scène où l’original Klein et ses deux camarades discutaient du carnet.

Klein se calma et tapa rythmiquement sur le bord de la longue table en bronze.

Alors, que représente la dernière scène ? Le carnet est apparu, Welch est apparu. Pourrait-il s’agir de la scène où il a acheté l’objet ancien ?

Il y avait deux autres personnes, et l’une d’elles avait l’air très familière. J’ai l’impression d’avoir déjà vu l’homme d’âge moyen en robe noire quelque part… Ces cheveux bruns en piques, ces cernes sombres… Oui, je sais maintenant qui il est. Hanass Vincent du Club de Divination, le Hanass Vincent qui « est mort paisiblement » après que le Capitaine se soit introduit dans son rêve, ayant appris que Selena avait secrètement obtenu l’incantation secrète de lui !

Pas possible, c’était lui qui a vendu le carnet à Welch ?

Tout semble se boucler. Le monde est vraiment petit, non—Tingen est vraiment petit ! En y réfléchissant bien, il est vraiment possible que Hanass Vincent n’était pas un devin ordinaire. Il était manifestement plongé dans le mysticisme et avait attiré l’attention d’un ancien dieu maléfique. Il avait les canaux, la capacité et l’opportunité d’acquérir le carnet qui avait été accidentellement libéré par l’Ordre Secret…

Pas étonnant que le Capitaine et sa bande n’aient jamais compris où Welch avait acheté le carnet. Leur approche d’enquête était complètement erronée. Ils avaient tenté d’enquêter via le marché des antiquités… Mais lorsque le véritable emplacement du carnet a été trouvé, ils ont abandonné cette piste.

Quel dommage, Hanass Vincent vient de décéder il n’y a pas longtemps. Sinon, nous aurions définitivement pu découvrir quelque chose concernant le carnet… Puisqu’il était impliqué dans le mysticisme, il aurait dû avoir étudié le carnet… Sa mort était bien trop coïncidente !

Cependant, il y avait une autre personne sur les lieux, un homme dans la cinquantaine. Il pourrait en savoir beaucoup sur ce qui s’est passé.

Klein cessa de taper ses doigts sur le bord de la table et regarda à travers chaque scène de sa divination de rêve une fois de plus.

La maison de Ray Bieber, le lieu de cachette de Ray Bieber, les restes de Ray Bieber, la marque au poignet du clown en costume, la maison de Welch ; l’échange entre Welch, Naya et l’original Klein ; Welch, Hanass Vincent, et la « photo de groupe » du carnet de la famille Antigonus. Hehe, à part la marque au poignet du clown en costume, tout le reste est directement lié au carnet de la famille Antigonus !

Mais j’avais cherché des indices sur la potion du Clown… Ce n’est pas scientifique, ni cela n’a de sens mystique !

Après être devenu un Voyant, Klein avait déjà essayé de deviner où Welch avait acheté le carnet de la famille Antigonus, mais il n’avait jamais pensé à utiliser les qualités uniques que la zone au-dessus du brouillard gris possédait. Ainsi, il avait échoué à recevoir des révélations, mais maintenant, il avait découvert la vérité en devinant quelque chose de séparé.

Après avoir passé près de vingt secondes à se calmer, Klein résuma le contexte fourni par le journal de Roselle et tenta d’interpréter sa divination de rêve.

La première possibilité : Zaratul ou devrais-je dire, l’Ordre Secret, recherchait et poursuivait les reliques de la famille Antigonus. Donc, la signification symbolique du rêve est d’utiliser des affaires liées à la famille Antigonus pour attirer l’Ordre Secret à apparaître, afin d’obtenir la formule de la potion du Clown.

La deuxième possibilité : la formule de la potion de clown est directement enregistrée dans le carnet de la famille Antigonus… Le fait que la famille Zaratul recherche les reliques de la famille Antigonus implique qu’ils partagent des liens très profonds. Ils auraient pu être alliés ou ennemis. Ainsi, il semble assez naturel que la famille Antigonus possède des parties de leur Séquence. Les choses seraient évidentes s’ils étaient alliés, mais les ennemis sont ceux qui se connaissent le mieux…

Mais la deuxième explication ne pourrait pas le lier à la marque sur le clown en costume. Soupir, je souhaite vraiment que la deuxième explication soit vraie. Lorsque la Sainte Cathédrale trouvera un expert pour interpréter le carnet, je pourrai obtenir la potion de clown sans aucun risque.

Il semble que la première explication soit la plus plausible. Mon instinct de voyant me dit qu’il pourrait y avoir une signification symbolique plus profonde.

Ayant pensé à cela, Klein se massa le front et réalisa soudainement les limites d’un voyant.

À moins qu’il ne s’agisse d’un signe très simple et direct, un voyant devait être extrêmement prudent lors des interprétations. C’était comme marcher sur le bord de l’abîme ou marcher sur une fine couche de glace au-dessus de la surface d’un lac. Le résultat du clown en costume était un exemple réel et sanglant de ce qu’une seule erreur d’interprétation ou un échec à saisir un point clé pouvait entraîner !

À cet instant, Klein eut l’illusion de maîtriser la véritable essence d’un voyant. Il semblait être à un pas de digérer complètement la potion.

« Merci de m’avoir éclairé de ta vie… Louez la Dame ! » murmura-t-il en traçant une lune cramoisie devant sa poitrine.

Puis il devina si Azik avait de bonnes intentions ou s’il était un Beyonder incroyable. Il reçut des confirmations pour les deux.

Finalement, les divinations continues épuisèrent Klein. Il n’eut d’autre choix que d’arrêter de ruminer ses pensées et de décider des questions cruciales auxquelles il devait s’atteler.

Je dois trouver l’homme qui est apparu dans la même scène que Welch, Hanass Vincent et le carnet de la famille Antigonus le plus rapidement possible !

Je peux commencer ma recherche avec le Club de Divination.

Je ne peux pas simplement confronter M. Azik. Oui, il pourrait être un Beyonder de Séquence intermédiaire de l’École de Pensée de la Vie, mais il manque d’informations, ce qui rend impossible pour moi de deviner…

Ouf. Klein laissa échapper un soupir et conjura le portrait du vieil homme d’un demi-siècle avec des sourcils en désordre, des cheveux bruns fins et des yeux gris-bleu sur le cuir de chèvre qui apparaissait devant lui.

C’était la troisième personne présente lorsque le carnet de la famille Antigonus fut échangé entre Welch et Hanass Vincent !

En regardant le portrait, Klein tomba soudain dans un dilemme.

Je ne sais pas dessiner. Pendant le cours d’art à l’école primaire, j’étais toujours celui qui recevait les plus grandes critiques de la part des enseignants.

Devrais-je utiliser la magie rituelle comme le vieux Neil ? Cela se faisait en priant la Déesse… Si je devais utiliser l’unicité de la zone au-dessus du brouillard gris… Je serais en difficulté si les divinités remarquaient quelque chose d’anormal !

Attends une seconde, peut-être que je peux prier pour moi-même ! Transmettre des images et transmettre des voix sont similaires… Bien que je ne puisse temporairement pas accéder au pouvoir mystérieux au-dessus du brouillard gris, accomplir une telle petite affaire ne devrait pas poser de problème !

Ayant pensé à cela, Klein émana immédiatement sa spiritualité pour s’envelopper afin de stimuler la sensation de chute.

De retour dans sa chambre, il alluma la lampe à gaz et « pria ».

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque ;

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ;

« Je prie pour ta révélation et prie que tu me permettes de dessiner ce que j’ai vu. »

Après avoir récité l’incantation, Klein ne versa pas d’huiles essentielles ni ne brûla d’herbes pour obtenir l’aide de leurs pouvoirs.

C’était juste aussi informel que cela en priant pour soi-même !

Il y eut soudainement des murmures à ses oreilles alors qu’il voyait les quatre points noirs formant une surface carrée sur le dos de sa main.

Il marcha quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et récita l’incantation avant de pénétrer dans le chaos maniaque pour revenir à la zone au-dessus du brouillard gris.

Cette fois, il ne vit aucune des étoiles cramoisies se rétrécir ou s’étendre. Mais derrière le siège d’honneur à la longue table en bronze, le symbole étrange formé par un œil partiellement sans pupille et des lignes partiellement déformées scintillait faiblement alors qu’il produisait des prières illusoires.

Klein colla son oreille à cela et écouta. Après s’être assuré qu’il n’y avait pas d’erreurs, il conjura le portrait de la « troisième personne » et le lança vers la lumière fluide conformément au format de la prière.

Après que tout fut fait, il quitta immédiatement le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris et retourna dans sa chambre.

Juste au moment où il retrouva son équilibre, un portrait apparut immédiatement devant les yeux de Klein. De plus, il sentit un pouvoir faible et illusoire l’augmenter.

Il prit un stylo à plume et trouva une feuille de papier blanche et exprima son intention.

Klein fut surpris de voir sa main droite bouger de manière incontrôlable alors qu’elle traçait rapidement des lignes.

Avant longtemps, il vit un portrait vivant de la « troisième personne ».

Après avoir noté les couleurs de cheveux et des yeux, ainsi que d’autres caractéristiques uniques, Klein poussa un soupir de soulagement malgré les spasmes de sa main droite.

L’illusion devant ses yeux se dissipa rapidement.