Chapitre 94
====================

« Le Créateur Déchu… Déchu… » Alger rumina sur les mots du Fou et tomba dans une profonde réflexion.

Cependant, ce qui frappa le plus Alger, c’était l’attitude détendue, naturelle et désinvolte du Fou.

Il agissait comme s’ils étaient égaux !

S’il n’avait pas vécu leur rituel précédent, Alger aurait pu penser que le Fou bluffait simplement, se mettant en avant pour intimider lui et Justice. Mais maintenant, il était d’avis que même si le Fou était inférieur au Vrai Créateur, il était au moins proche de ce niveau.

C’est dangereux. C’est aussi une opportunité… murmura doucement Alger. Il parla ensuite avec un sourire : « Monsieur le Fou, votre description est en effet plus appropriée. Selon nos observations, les Transcendants qui croyaient en le Vrai Créateur, non—le Créateur Déchu, ont une probabilité plus élevée de perdre le contrôle. Les autres sont principalement des psychopathes. »

C’est quelque chose que le renseignement des Nighthawks a également mentionné… Et les soi-disant ‘psychopathes’ ne perdaient pas leur santé mentale ; au contraire, leurs idéologies devenaient tordues… Klein maintenait sa posture assise mais ne poursuivait pas la conversation.

Il réfléchissait encore à la manière de s’enquérir de l’Ordre Secret et de la potion de Clown, mais il ne pouvait pas trouver un moyen de poser les questions d’une manière qui corresponde à son personnage.

C’est tellement dommage que le Rassemblement soit encore si différent d’un forum Internet. Sinon, je pourrais créer un autre compte smurf pour rejoindre le Rassemblement, et ce compte serait chargé de poser des questions qui me sont inconfortables à poser… Peut-être qu’un jour, j’apprendrai la magie liée aux miroirs et j’essaierai. Par exemple, je peux faire en sorte que la moitié des membres ici soient mes comptes smurf…

Il y a vingt-deux chaises ici, et il y a vingt-deux cartes dans le jeu de tarot. Cela correspond parfaitement. Mais quand j’ai ‘créé’ ce hall divin, je ne me suis même pas nommé ‘Le Fou’ ni eu l’intention de former un ‘Club de Tarot’. Hmm, est-ce que cela symbolise les vingt-deux différents chemins de Séquence ?

Je voulais un hall divin, alors un hall divin est apparu. Si je voulais un compte smurf, aurais-je un compte smurf…

En voyant le Fou rester silencieusement englué dans la dense brume grise, Audrey demanda à la fois avec nostalgie et curiosité : « Cela semble effrayant. Monsieur le Pendu, pourriez-vous partager, en détail, des informations sur chaque organisation mystérieuse ? Et aussi les affaires concernant chaque culte secret ? Il m’est difficile d’entrer en contact avec eux dans ma vie quotidienne. Je ne peux les comprendre que par vous deux. Je suis prête à payer pour cela. Puis-je savoir ce que vous aimeriez en retour ? »

C’est une excellente question ! Mademoiselle Justice, vous jouez le rôle de mon compte smurf dans une certaine mesure… De cette façon, le Pendu évoquera certainement l’Ordre Secret… Vous êtes la meilleure ! L’esprit de Klein s’agita en entendant cela, mais il ne laissa pas ses émotions transparaître dans son expression ou ses mouvements.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « J’ai besoin d’argent—mille livres. Il vaudrait mieux qu’il ne s’agisse pas de billets marqués d’un numéro de série. Ou peut-être des pierres précieuses qui viennent d’être extraites. Évaluez-les selon le prix moyen mensuel de la Bourse de Bijoux de Backlund. »

Mille livres ? C’est une somme énorme. Cela pourrait être utilisé pour acheter une maison dans une rue huppée de la ville de Tingen ! Tout le monde ne pourrait pas avoir cela à disposition immédiatement… Le capitaine pourrait avoir un salaire annuel comme ça, je suppose ? L’indemnité de décès de Hayley n’était que de trois cents livres… Bien que Mademoiselle Justice soit une noble, elle n’a évidemment pas encore hérité de la richesse de sa famille, et elle ne recevra qu’une sorte d’allocation annuelle… Hmm, ce n’est pas étonnant que le Pendu ait déclaré que cela pouvait être payé par des pierres précieuses… Klein était très sensible aux chiffres monétaires. Heureusement, il était enveloppé dans une épaisse brume.

Pour une jeune femme ou une madame, deux mille livres pourraient lui permettre de mener une vie décente !

Si deux mille livres étaient investies, l’investissement pourrait produire un retour annuel d’environ cent livres.

« Mille livres ? » dit Audrey, semblant choquée. Elle répondit ensuite avec joie : « Pas de problème, dois-je l’envoyer à l’adresse précédente ? »

À en juger par le ton de Mademoiselle Justice, elle trouve cela très bon marché ? Klein ne regarda pas.

Alger resta silencieux pendant une bonne vingtaine de secondes avant de dire : « Oui, envoyez-le au Warrior & Sea Bar, rue Pelican, dans le quartier de la Rose Blanche de Pritz Harbor. Dites au patron, Williams, que c’est ce que veut le ‘Capitaine’.

« D’accord. » Audrey se pencha en arrière et prit une pose de Spectateur. « Monsieur le Pendu, vous pouvez commencer maintenant. »

Alger regarda le Fou, réfléchit un moment avant de dire lentement : « Commençons par l’Ordre Ascétique de Moïse. C’est la première organisation secrète. Bien sûr, beaucoup pensent que les premières organisations secrètes sont l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, l’Église de la Mère Terre et l’Église du Dieu du Combat.

« Ces gens doivent venir de l’Église du Seigneur des Tempêtes, de l’Église du Soleil Éternel Brûlant, ou de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, » rétorqua Audrey avec mauvaise humeur.

L’Église de la Déesse est la première organisation secrète ? C’était la première fois que Klein entendait une telle affirmation.

Que s’est-il exactement passé à la Quatrième Époque ou à la Troisième Époque ?

Alger sourit et dit : « La vérité est enfouie dans l’histoire ancienne. Une seule chose est certaine : personne n’a jamais dit que l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’Église du Soleil Éternel Brûlant, ou l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse étaient autrefois des organisations secrètes.

« Très bien, économisons du temps et revenons au sujet principal. L’Ordre Ascétique de Moïse a été d’abord établi par quelques humains qui avaient lu la Plaque de Blasphème. Ils croyaient en un dieu non anthropomorphe, appelé ‘le Sage Caché’.

« La description est celle d’un dieu, mais c’est plus une idéologie, une loi naturelle. Par exemple, tous les objets sont numériques. Le Sage Caché est une incarnation de la Numérologie Spirituelle. Ou que la connaissance est suprême, et le Sage Caché est la connaissance elle-même. Ainsi, l’Ordre Ascétique de Moïse original était une organisation très respectable, et il entretenait de bonnes relations avec les autres grandes églises.

« Les membres de l’organisation menaient des vies ascétiques pour résister à la perte de contrôle et pour résoudre les effets de la potion Résiduelle. Ils gardaient strictement les secrets de leur ordre, et ils respectaient les préceptes moraux et religieux. Ils croyaient que les humains se réincarnaient continuellement après la mort…

« La Séquence 9 qu’ils maîtrisent s’appelle Prière Mystérieuse… Le mot ‘Sorcière’ a également été diffusé à partir de cette organisation. »

Audrey écouta attentivement la description du Pendu et demanda avec acuité : « Vous avez dit que l’Ordre Ascétique de Moïse était autrefois une organisation respectable. Ne l’est-elle plus ? »

Alger hocha la tête de manière indiscernable.

« Oui, ils sont tombés dans la corruption et sont maintenant une organisation maléfique. »

« Pourquoi ? Je trouve leurs croyances très bonnes et très normales, » exprima Audrey sa confusion.

C’était aussi la confusion de Klein. Les informations qu’il pouvait obtenir avec son habilitation de sécurité ne fournissaient pas la raison de la chute de la grâce de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Alger regarda le Fou insondable et acquiesça brièvement.

« Je ne suis pas sûr de la véritable raison. Cela pourrait être parce qu’elle a été enterrée par l’histoire. Cependant, j’ai entendu une explication terrifiante.

« Dans cette histoire, la raison principale pour laquelle l’Ordre Ascétique de Moïse est tombé dans la corruption était que le dieu en lequel ils croyaient, le Sage Caché, était revenu à la vie !

« Il est devenu la personnification d’un dieu maléfique ! »

« Revenu à la vie ? Comment… ? » Audrey trouva cela inimaginable en répondant d’un ton incrédule.

Sans s’en rendre compte, elle était sortie de son état de Spectateur.

C’est comme une histoire d’horreur, mais le fantôme est même un dieu… Le cœur de Klein s’agita avec une montée d’émotions également.

« Je suis désolé, personne ne connaît la réponse. » Alger avait initialement voulu dire avec désinvolture : « Peut-être que Monsieur le Fou le saurait, » mais il réprima cette envie.

Il avait déjà frôlé le danger une fois.

Dans Le Livre des Tempêtes 5:7, il y avait un dicton qu’Alger se souvenait clairement, qui était : « Ne teste pas Dieu ! »

Audrey se calma et ne poussa pas pour obtenir plus de réponses. Elle lui fit signe de continuer.

Klein maintenait sa posture assise et son silence, validant les descriptions de L’Homme Pendue avec sa propre compréhension.

Enfin, il réalisa qu’il y avait quatre points qu’il devait noter.

Premièrement, la Secte de la Démonesse était également connue sous le nom de Famille de la Démonesse à la Quatrième Époque. À l’époque, ils avaient très peu de membres, et leurs croyances étaient transmises par leurs lignées. De plus, ils tuaient les pères de leurs enfants et abandonnaient les bébés garçons. Ainsi, tous les membres étaient des femmes. Bien sûr, tout cela venait de la description d’Alger, et il n’y avait aucun moyen de le vérifier pour le moment.

Deuxièmement, l’Épiscopat Numineux qui croyait en la Mort et l’École de Pensée de la Rose qui aimait les cérémonies de culte sacrificiel sanglant provenaient toutes deux du Continent Sud. Après l’ère coloniale, ils avaient presque disparu sous les attaques des sept églises. Mais ainsi, ils commencèrent à se répandre sur le Continent Nord.

Troisièmement, les Alchimistes Psychologiques actuels étaient similaires à l’ancien Ordre Ascétique de Moïse. Ils croyaient en une existence non anthropomorphique et pensaient que l’esprit humain pouvait tout changer.

Quatrièmement, l’Ordre Secret avait le niveau d’activité le plus bas parmi toutes les autres organisations cachées. Ainsi, ils étaient les plus inconnus. Chaque fois qu’ils apparaissaient, ils semblaient être à la recherche de quelque chose ou en quête de quelque chose.

Que cherchent-ils ou que recherchent-ils ? Klein se souvint soudain du journal qu’il avait lu plus tôt : Le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, avait coopéré avec Roselle. Son objectif était d’obtenir quelque chose laissé par la Famille Antigonus.

Leur apparition à ce moment-là était pour chercher le carnet perdu, le carnet de la famille Antigonus… Klein plissa légèrement les yeux et sentit qu’il avait apparemment trouvé la raison clé des actions de l’Ordre Secret.

Ils recherchent les choses que la famille Antigonus a laissées derrière !

Klein réprima son envie de taper sur le bord de la table alors que ses pensées apparaissaient les unes après les autres.

Oh, ils cherchaient des traces résiduelles laissées par la famille Antigonus ?

Alors dois-je diriger mon attention vers ces domaines pour obtenir la formule de potion de Clown de l’Ordre Secret ?

Après un échange d’informations supplémentaire, Klein annonça la fin de la Réunion.

« Par votre volonté. » Audrey et Alger se levèrent ensemble.

En coupant les connexions, il vit leurs deux silhouettes se briser et disparaître. Klein se frotta le front et tenta d’invoquer un compte smurf avec son esprit.

Alors qu’il réfléchissait, une silhouette apparut à l’extrémité la plus éloignée de la longue table en bronze. Cette silhouette portait un smoking noir, un haut-de-forme en soie et une expression terne. Ses actions étaient maladroites et inarticulées. Même s’il était englouti dans un brouillard gris, il était évident que quelque chose n’allait pas chez lui.

Cela ne va pas… Klein expérimenta encore quelques fois avant de soupirer et de renoncer à l’idée de créer un compte smurf.

Il tenta d’autres choses aussi. Il continua de rester assis au-dessus du brouillard gris dans le siège d’honneur à la longue table en bronze. Il considéra ce qu’Audrey avait dit et jeta un regard curieux aux étoiles cramoisies illusoires.

Après un moment de silence, Klein commença à prier comme forme de retour au lieu d’établir un contact avec ces étoiles.

Au milieu de la tranquillité et du silence, il ne reçut aucun retour des dix étoiles cramoisies à proximité.

Pour recevoir un retour, dois-je tirer quelqu’un au-dessus du brouillard gris avant de pouvoir répondre ? Klein hocha la tête en pensant, se sentant quelque peu déçu.

Il ne voulait pas violer la volonté de quelqu’un d’autre et les tirer de force dans cet espace mystérieux.

Hmm… Klein était sur le point de partir, mais il toucha par habitude une étoile cramoisie illusoire à proximité.

Juste à ce moment-là, il sentit soudain qu’il y avait une prière faible et insignifiante profondément à l’intérieur de l’étoile cramoisie !