Chapitre 1002
====================

Chapitre 1002 Deuxième Mouvement

Place Saint Hierländ, dans le coin nord-ouest, au troisième étage d’un restaurant.

Lorsque le spectre du loup avec la rose apparut devant Ernes Boyar, le Mistral aux cheveux argentés et aux yeux écarlates détourna son regard d’Ernes Boyar. L’obscurité émanait de derrière lui alors que d’innombrables petites chauves-souris volaient à l’intérieur.

Corruption… Juste au moment où ce Comte Sanguin murmura silencieusement ce mot, il « vit » la voiture renversée, « entendit » le hennissement du cheval, et « senta » toutes sortes d’odeurs. Cependant, il ne parvint pas à trouver instantanément l’origine de la perturbation et de l’accident.

À ce moment-là, sa « vision » s’assombrit alors que ses « yeux » semblaient perdre la capacité d’absorber la lumière. Le vacarme dans ses « oreilles » s’arrêta également !

Le Comte Mistral ricana intérieurement alors qu’il fusionnait immédiatement avec les chauves-souris derrière lui, se matérialisant à côté d’Ernes Boyar.

Soudain, dans sa « vision » noire, un point de lumière apparut.

Ce point de lumière s’élargit rapidement alors qu’il devenait de plus en plus brillant. Une figure dorée avec douze paires d’ailes noires sortit de celle-ci !

Les paires d’ailes se déployèrent, recouvrant la « vision » de Mistral, provoquant un mélange de lumière et d’obscurité. Cela créait des symboles mystérieux et compliqués qui ne se différenciaient pas au sein de la figure dorée. C’était à la fois sacré et corrompu, à la fois lumière et obscurité.

Un ange ! Les pupilles de Mistral s’élargirent légèrement alors qu’il ne put s’empêcher de reculer d’un pas, mettant fin à ses pensées précédentes.

Dans la confusion, Ernes Boyar se réveilla rapidement en voyant une paire d’yeux limpides ressemblant à des gemmes cristallines ou à un lac. Il sentit un exemplaire des journaux être fourré dans sa main.

Dans ces yeux vert émeraude se trouvaient des ondulations. Au fond des ondulations émanantes se trouvaient des tourbillons d’un vortex qui semblaient aspirer l’âme de quiconque posait les yeux sur eux.

Ernes Boyar devint instantanément absorbé par cela, incapable de détourner les yeux.

Puis, il entendit une voix féminine douce et éthérée à ses oreilles :

« Prends ce journal et suis Emlyn White…

« Prends ce journal et suis Emlyn White… »

Cette voix était superposée alors qu’elle résonnait dans les oreilles d’Ernes Boyar. Elle perça son cerveau, s’enfonçant profondément dans son cœur.

Ernes Boyar hocha la tête dans un état de torpeur, sentant qu’il y avait plus, mais il ne pouvait pas l’entendre clairement.

Le garçon de journaux avec un sac en bandoulière en diagonale sur ses épaules se retourna rapidement et passa agilement à travers les bicyclettes, se mêlant à la foule qui allait et venait.

Ce « garçon » avait un joli visage alors que « ses » cheveux en désordre tombaient et cachaient « ses » sourcils. En marchant, « il » enleva un gant en résille noir qu' »il » avait porté à un moment donné, le fourrant dans « son » sac en bandoulière rempli de journaux.

Alors que le vent soufflait, « ses » vêtements rétrécissaient alors qu’un point sur « son » bras exposé saillait.

Quelques secondes plus tard, Ernes Boyar sauta soudainement en arrière de l’endroit où il se tenait, agissant comme s’il avait essayé d’esquiver quelque chose.

Pas bon ! J’ai été influencé par la capacité d’un Cauchemar ! Juste au moment où il trouva son équilibre, ses pupilles se dilatèrent alors qu’il regardait autour de lui dans un état d’alerte élevé, prêt à toute attaque imminente.

Bien qu’Ernes Boyar fût perplexe de la facilité avec laquelle il avait été entraîné dans un rêve, il savait qu’il n’était pas temps de considérer les détails. Ce qui suivait était crucial. Il ne pouvait pas se permettre d’être distrait.

Ding !

Quelques bicyclettes passèrent près de lui alors qu’elles utilisaient leurs cloches pour avertir le gentleman au milieu de la route de dégager le passage.

Ernes Boyar plissa les yeux alors qu’il le dévisageait, ses muscles sous ses vêtements prêts à déployer leur force.

Ces quelques bicyclettes tournèrent autour de lui alors que les piétons allaient et venaient, certains ralentissant leurs pas et pointant du doigt.

Gong ! Gong ! Gong !

Douze gongs retentirent alors que la vapeur blanche jaillissait des cheminées de la Cathédrale Saint Hierländ. Les hymnes de louange sacrés résonnaient alors que les engrenages et les leviers se mettaient en marche.

Sur la place, tout le monde s’arrêta dans ses pas. À ce moment sacré, ils fermaient soit les yeux en prière, soit écoutaient silencieusement, peu importe s’ils étaient croyants du Dieu de la Vapeur et de la Machine ou non. Seules les colombes qui étaient nourries s’envolèrent et s’élevèrent dans le ciel.

Gong Gong ! Gong !

Alors que les gongs sonnaient, personne ne bougea. Même le Comte Mistral, qui se trouvait dans une salle privée du restaurant, restait là immobile avec une expression lourde.

Sa « vision » s’était déjà rétablie, mais tout ce qu’il voyait, c’étaient des travailleurs portant des vêtements gris-bleu ou bleu clair et des bicyclettes du même modèle. À part cela, il ne découvrit rien. De plus, Ernes Boyar n’avait pas été blessé du tout.

Bien sûr, il avait deviné que le garçon de journaux était problématique à partir du journal dans la main du Vicomte Sanguin. Cependant, il n’essaya pas de poursuivre.

Clairement, le pouvoir qui avait emprunté le niveau d’un ange n’appartenait pas à un Beyonder de Bas ou de Moyen Séquence. Cela signifiait également que la faction d’Emlyn White avait au moins un demi-dieu caché dans les environs. Mistral croyait qu’une fois qu’il passerait à l’action, il serait inévitablement arrêté ou même subirait des représailles.

Dans une situation où il était facilement détecté sans savoir où ses adversaires se cachaient, Mistral croyait que cela signifiait des ennuis. Poursuivre dans de tels cas ne ferait qu’aggraver la situation.

De plus, pour les Sanguins, ce n’était qu’un test. Si la faction soutenant Emlyn avait mobilisé un demi-dieu, ils pourraient retenir ce puissant grâce aux mesures de protection d’Ernes Boyar. Et grâce au Serment de la Rose, Mistral pourrait confirmer l’identité de l’attaquant. Ils n’avaient jamais pensé à faire escalader la situation en un conflit intense. Dans leurs plans, il s’agissait seulement que le Comte Mistral arrête l’autre partie pour empêcher Ernes Boyar de subir des dommages.

Dans la situation actuelle, ils avaient perdu l’initiative. Poursuivre de force pourrait très probablement aboutir à une bataille de demi-dieux. Et à Backlund, autour de la Cathédrale Saint Hierländ, cela équivalait à un suicide.

De plus, pour Mistral, puisque l’autre demi-dieu n’avait pas agi personnellement et n’avait fourni qu’une aide auxiliaire, agir personnellement et poursuivre serait une perte de décorum et une insulte à sa réputation de Comte Sanguin.

Humph ! Je veux voir ce qui se passe ensuite ! Les muscles du visage de Mistral tressaillirent alors qu’il faisait tourner à nouveau l’anneau bleu fantomatique sur sa main gauche.

Après les douze gongs, Emlyn commença à marcher à nouveau. Il contourna la fontaine et arriva à l’autre bout de la Place Saint Hierländ au milieu des pigeons qui se posaient.

Il vit alors Ernes Boyar, qui avait le dos légèrement courbé, craignant même de bouger d’un demi-pas. Il vit la voiture renversée, le cheval qui fouettait sa queue, et le cocher qui affichait une expression de douleur.

Emlyn s’est approché, a sorti un portefeuille et a tiré 100 livres. Il les a remises au cocher et a dit : « C’est votre compensation. »

« Ah ? » Le cocher avait un air vide mais agréablement surpris.

La voiture de location n’était pas la sienne. Il n’était qu’un employé ordinaire. Après que la voiture ait été endommagée à cause du cheval qui s’était effrayé, il avait ressenti un bref moment de douleur. Ensuite, c’était l’anxiété et le désespoir qui régnaient dans son esprit.

D’après le soi-disant contrat et d’autres accidents similaires qu’il avait vus au fil des ans, il était responsable de tout cela. Cela signifiait une compensation de sa part et, avec son revenu et sa situation familiale, cela signifiait la faillite !

Pendant ce court moment, toutes sortes de pensées avaient surgi dans l’esprit du cocher. Elles étaient principalement de trois types. L’une était de faire peur au gentleman figé et de le faire payer une compensation. Cela empêchait sa famille de se désagréger, avec ses enfants devant travailler dans les usines à un jeune âge. Une autre option était de ramener immédiatement le cheval à un gangster et de le vendre. Ensuite, il rentrerait chez lui et quitterait Backlund avec sa femme et ses enfants. La dernière option était d’organiser le déménagement de sa famille de l’endroit qu’ils louaient. Il plaiderait alors auprès du propriétaire de la voiture, espérant qu’il pourrait rembourser par versements. Si la personne n’était pas d’accord, il préférait être jeté en prison plutôt que de lui rembourser un seul sou.

Maintenant, avoir 100 livres lui était tombé dessus, laissant son esprit groggy. Il était à court de mots.

100 livres suffisaient à acheter une toute nouvelle voiture de location et même plus !

Emlyn ignora le cocher et regarda Ernes.

« Tout va bien maintenant. »

N’es-tu pas le plus gros problème ? Comment cela peut-il aller bien avec toi ici ? Ernes se moqua en faisant tourner la bague avec la gemme bleu fantomatique sur sa main gauche.

Pour une raison inconnue, il avait l’impression qu’il devait croire Emlyn White et même s’en approcher.

Emlyn jeta un coup d’œil, se retourna soudainement et marcha rapidement dans une ruelle.

Ernes ouvrit instinctivement sa foulée et le suivit de près. Il tenait toujours le journal à la main.

Les deux Sanguins se déplaçaient à des vitesses extrêmement rapides, l’un courant et l’autre poursuivant. Cependant, ils n’osaient rien révéler d’extraordinaire.

Lorsque le comte Mistral sentit que les deux Sanguins étaient hors de portée de sa spiritualité, il utilisa la connexion entre les bagues jumelles du Serment de Rose pour les suivre tranquillement.

Emlyn faisait parfois des détours, prenant des raccourcis et revenant parfois à des endroits où ils étaient déjà passés. Cela rendait difficile de deviner où était sa destination. Quant à Ernes, il était comme un taureau ayant vu un drapeau rouge. Il refusait d’abandonner en suivant de près.

Inconsciemment, les deux Sanguins arrivèrent à Rose Street, au sud du Pont.

À ce moment-là, Emlyn accéléra soudainement. Il n’avait pas peur que d’autres le voient produire des images rémanentes alors qu’il se précipitait directement dans l’Église de la Moisson.

Ernes fit de même.

Pas bon ! De loin, le comte Mistral était sur le point de descendre sur eux pour arrêter les développements suivants lorsque la silhouette d’Ernes disparut à l’entrée de l’Église de la Moisson.

Kacha !

Une tuile sous le pied de Mistral se brisa instantanément.

Après être entré dans la cathédrale, Ernes se rendit compte. Il vit alors une silhouette portant une robe de prêtre marron se lever au devant de tous les rangs de bancs. Il apparaissait comme une montagne.

En même temps, toute la cathédrale devint lourde comme si c’était une prison. Elle semblait fusionner avec la terre elle-même.

L’esprit d’Ernes bourdonnait immédiatement alors qu’une autre voix résonnait dans son esprit :

« Après que tu te sois réveillé de la première hypnose, jette tous les objets sur toi à Emlyn White. »

Au milieu de bruits de frottement, Ernes enleva sa ceinture, jeta la broche et balança divers objets vers Emlyn White. Cela incluait sa montre de poche en argent et un portefeuille rempli de

espèces.

Pa !

Le journal dans sa main tomba au sol, laissant tomber une carte en papier qui était glissée à l’intérieur.

Sur la carte en papier se trouvait la déesse de la justice assise sur une chaise et tenant une épée et une balance.

C’était la carte de tarot—Justice.