Chapitre 1303
====================

« Déjà mort… »

Edwards tourna la tête et regarda le Serviteur Invisible de Bernadette avec ses yeux bleu clair. Son regard n’était plus froid et vide. Il émettait une étrange lueur remplie d’incrédulité.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il sembla réaliser qu’il était mort depuis longtemps et qu’il était revenu à la « vie ». Il n’était pas différent de William, Poli et Grimm, qu’il prétendait être des individus contre lesquels il fallait se méfier.

Cette transformation ne dura que deux secondes avant que le visage d’Edwards ne se torde. Sa peau déjà pâle s’assombrissait rapidement alors qu’elle se déchirait pouce par pouce.

Sous sa peau, des morceaux de chair rouge commençaient à pourrir à une vitesse discernable, laissant échapper un liquide jaune fétide.

Avec un mouvement rapide, Edwards leva la hache noire dans sa main.

Ouf !

Sa hache trancha sans pitié le sommet de sa tête, comme si elle essayait d’arrêter les mauvaises pensées qui surgissaient dans son esprit.

La hache était lourde et tranchante. Elle déchira le crâne d’Edwards jusqu’à son glabelle.

Goutte, goutte, goutte. Des gouttes de liquide céphalorachidien blanc laiteux tombaient de la lame de la hache, glissant sur le visage déformé et déchiré d’Edwards, comme s’il avait versé du lait sur une fraise rouge vif.

« Ne… Ne vous approchez pas de moi… » dit Edwards d’une voix basse et rauque au Serviteur Invisible de Bernadette après s’être frappé la tête.

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, son expression retrouva son état vide. Le regard dans ses yeux devint progressivement creux alors qu’il se retournait et marchait vers la forêt.

Son corps mince et ratatiné se courbait un peu, comme si son dos était voûté.

Bernadette l’avait sondé à cause des doutes et des préoccupations qu’elle avait à propos de l’entrée dans le mausolée. Tout ce qu’elle pouvait faire était de déterminer indirectement le problème de l’existence d’Edwards et de voir si elle pouvait obtenir plus d’indices de sa réponse. Elle ne s’attendait jamais à ce que ce chevalier de l’ère de Roselle, qui avait été célèbre à travers le Continent Nord, réagisse de manière aussi intense et étrange.

Après deux secondes de silence, Bernadette fit dire au Serviteur Invisible :

« Vos descendants s’en sortent plutôt bien. Ils sont tous accomplis d’une certaine manière. »

Edwards, dont le dos était tourné vers le mausolée, s’arrêta un instant. Puis, il continua d’avancer, passant la frontière invisible et entrant dans la forêt.

Son objectif semblait être en direction du cimetière avec le pilier de pierre, l’endroit où les défunts pouvaient obtenir une « nouvelle vie ».

En même temps, Bernadette leva les yeux vers le ciel.

Les couleurs noires pâles qui imprégnaient la zone avaient clairement disparu, mais il y avait une sensation indescriptible. L’ensemble de l’île primitive subissait un changement subtil qui ne pouvait pas être décrit avec précision.

Soudain, Bernadette, qui se cachait au bord de la frontière invisible, se frotta le dos.

Elle avait l’impression qu’il était lourd, comme s’il y avait quelque chose là.

Lorsque sa paume gauche toucha sa cible, Bernadette réalisa qu’il y avait une mèche de cheveux supplémentaire.

À ce moment-là, elle portait un chemisier de style Intis avec une grande fleur en dentelle autour du col, un uniforme de capitaine à motifs indigo, un pantalon beige, des bottes jusqu’aux genoux et un chapeau triangulaire avec des plumes. Elle était habillée comme la chef d’un navire pirate.

Elle s’était coiffée de manière à ce que ses longs cheveux châtaigne soient attachés en un chignon, laissant les mèches restantes atteindre le milieu de son dos. Mais maintenant, même si sa coiffure restait inchangée, ses cheveux avaient poussé et atteignaient sa taille.

Puis, Bernadette baissa la tête et regarda sa paume droite. Elle vit les ongles de ses cinq doigts s’allonger.

La Reine Mystic ne montra aucun signe de surprise ou de panique. Elle suivit les instincts d’une Clairvoyante et toute l’expérience qu’elle avait accumulée au fil du temps. Elle fit quelques pas en avant, et à travers une frontière invisible, elle quitta complètement la forêt primitive et entra dans la zone vide où se trouvait le mausolée de l’Empereur Noir.

Au cours de ce processus, Bernadette fit même revenir le Serviteur Invisible dans le monde des esprits.

Trois ou quatre secondes plus tard, elle sentit la terre trembler. Le mausolée commença à trembler visiblement.

Inconsciemment, Bernadette se retourna pour regarder la forêt primitive.

Son regard se figea un instant.

Les arbres vert foncé agitaient leurs branches et déracinaient leurs racines. Puis, comme des humains, ils s’approchèrent de Bernadette.

Toute la forêt primitive était devenue « vivante » !

En regardant le dense groupe d’arbres qui semblait obscurcir le ciel se précipitant vers elle, Bernadette avait l’impression que le jour du jugement approchait. Elle avait l’impression que toute la zone serait recouverte par la forêt.

Un gigantesque dragon rouge avec des flammes coulant sur sa peau s’éleva rapidement dans le ciel. Un loup démoniaque à huit pattes commença à courir follement entre les arbres… Tous les êtres surnaturels et les créatures mutées de cette île s’agitaient alors qu’ils se précipitaient vers le mausolée.

Bien qu’elle fût une Clairvoyante, Bernadette ne s’attendait toujours pas à ce que sa simple question indirecte provoque une telle anomalie. C’était comme si c’était une clé qui avait ouvert la porte de l’abîme.

Au-dessus du brouillard gris, Klein voyait beaucoup plus. Avec sa connaissance du mysticisme, il avait une certaine hypothèse.

La situation d’Edwards est différente de celle de William, Grimm et Poli. C’est comme une faille de l’ordre sur cette île primitive, ou plutôt, une ombre…

Quand il réalisa qu’il était déjà mort, cette faille fut découverte par l’ordre, et il commença à effectuer des « réparations ».

Et les réparations apportèrent avec elles un renforcement de l’ordre, provoquant une anomalie sur toute l’île.

Je peux sentir que les pouvoirs de l’Empereur Noir sont présents ici dans une certaine mesure. Cela a affecté Edwards, le faisant maintenir une partie de sa volonté après avoir obtenu une nouvelle « vie ». Et d’où venait l’ordre original de cette île primitive ?

Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il sentit soudain que Bernadette subissait certaines anomalies.

Boum, boum, boum. Bernadette pouvait vaguement entendre son propre battement de cœur.

Ce battement était plutôt chaotique, comme s’il était une combinaison de deux sons.

Deux… Le cœur de Bernadette s’agita alors qu’elle dirigeait calmement son attention vers elle-même.

Dans la seconde suivante, elle confirma qu’il y avait deux sources de son battement de cœur.

L’une venait de son cœur, l’autre de son abdomen.

Il semblait y avoir un cœur supplémentaire dans son abdomen, un qui se dilatait et se contractait rapidement.

De plus, ce « cœur » se développait petit à petit !

Sans avoir besoin d’utiliser ses pouvoirs de Prying Mystique pour regarder son abdomen, Bernadette sentit immédiatement qu’il y avait un fœtus dans son ventre.

Il avait grandi de la taille d’un raisin à celle d’une paume humaine normale. S’il était laissé à se développer, il ne semblait pas que cela prendrait longtemps avant qu’il ne mûrisse. Il déchirerait alors le ventre de sa mère et sortirait couvert de sang.

Inconsciemment, Bernadette était devenue enceinte. Sa perception spirituelle et l’Artifact Sceau sur son corps n’avaient pas réussi à le détecter à l’avance ni à tenter de l’arrêter. C’était comme si elle était impuissante à faire face à une telle influence.

Mère Terre… Lune Primordiale… Arbre Mère du Désir… Trois noms divins ont traversé l’esprit de Bernadette.

Selon ce qu’elle savait, il n’y avait pas beaucoup de mystères capables de provoquer une telle anomalie. La plupart d’entre eux provenaient de domaines liés à la Terre et au chemin de la Lune.

La Séquence 0 du chemin du Planter était Mère. La Lune Primordiale pouvait donner à une pierre des pouvoirs reproductifs, tandis que l’Arbre Mère du Désir semblait posséder certaines caractéristiques de Hautes Séquences de la Lune.

Bernadette n’était pas pressée de s’occuper du fœtus dans son ventre. Son regard s’assombrit à nouveau alors qu’elle utilisait sa capacité prophétique pour voir quel était son meilleur choix.

Cette fois, elle ne prit qu’une seconde pour obtenir la prophétie correspondante :

« La survie se trouve à l’intérieur du mausolée. »

Sans hésitation, Bernadette tendit la main droite et dessina rapidement des mots remplis de radiance stellaire.

Ces mots, similaires à ceux de la Plaque de Blasphème, s’entrelacèrent rapidement en un symbole étrange et ouvrirent une porte secrète qui semblait mener profondément dans le monde spirituel.

Ensuite, la « porte secrète » s’ouvrit et un fort coup de vent en sortit, se transformant en une entité à moitié homme, à moitié air. Son torse était enveloppé dans un tissu blanc.

« Frontlet Sage, » le ton de Bernadette était calme alors qu’elle ordonnait d’une voix digne.

L’homme répondit respectueusement et retira un accessoire du tissu blanc qui enveloppait son corps.

Le cœur de cet accessoire était un œil vertical incrusté de « diamants ». Il scintillait d’une lumière pure, dégageant une sainteté anormale. Il était rempli d’intelligence, mais apparaissait également froid sans aucune chaleur.

Bernadette prit alors l’accessoire et « l’implanta » au milieu de son front.

C’était un Artifact Sceau de Grade 0 que Bernadette ne portait généralement pas avec elle, car les effets négatifs étaient trop sévères.

Cependant, à ce moment-là, le Frontlet Sage avait une capacité qui était extrêmement importante pour Bernadette. Elle était prête à supporter les conséquences de ne pas pouvoir utiliser de magie maléfique et l’influence progressive que la caractéristique de Beyonder aurait sur elle alors qu’elle fusionnait lentement avec elle.

Si elle ne retirait pas le Frontlet Sage dans un court laps de temps, cela équivaudrait à avoir un potion de Séquence 2 éclaboussée sur elle. Quand le moment viendrait, elle pourrait soit avoir de la chance et réussir à avancer pour devenir un Sage, soit perdre le contrôle et devenir un monstre. Et sans les ingrédients supplémentaires et le rituel correspondant, la probabilité de la première était presque négligeable.

Avec l’œil vertical en diamant sur son front, le corps de Bernadette commença à devenir incorporel alors qu’elle se dissociait en une série de connaissances compliquées.

À cet instant, elle devint une créature d’information pure.

Le bébé dans son ventre n’obtint pas un tel état alors qu’il tombait au sol.

Il était de la moitié de la taille d’un bébé normal. Il avait déjà des traits du visage et des membres. Sa peau était ridée, et il dégoulinait de pus collant.

Alors qu’il quittait le corps de sa mère, le « il » non développé commença à régresser et fondit rapidement dans l’air.

Le bébé était clairement réticent à abandonner. Il essaya de toutes ses forces d’ouvrir les yeux, qui étaient scellés par le liquide collant. Il ouvrit grand la bouche dans une tentative de faire un dernier effort.

À ce moment-là, Klein, qui se trouvait au-dessus du brouillard gris, frappa le bord de la longue table marbrée.

Pa !

Il augmenta la probabilité d’échec par rapport aux efforts du bébé.

Incapable de se maintenir, le bébé se dissipa complètement devant la forêt noire approchante.

En même temps, le flot d’informations dans lequel Bernadette s’était transformée était entré à l’intérieur du mausolée de l’Empereur Noir à travers la lourde porte en pierre alors qu’elle reformait son corps d’origine.

Au cours de ce processus, elle sembla voir une ombre noire.