Chapitre 277
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« L’avenir de Rafter Pound. »

Klein s’accrocha aux cheveux du baronnet, ferma les yeux et entra dans un profond sommeil grâce à la Cogitation.

Dans ce monde gris et sombre, il vit une grotte étroite et irrégulière. Rafter Pound, avec ses poches sous les yeux et ses cheveux gris aux tempes, se soutenait sur ses coudes, rampant comme un reptile pour quitter le trou.

Puis, d’un coup, il récupéra un emblème en fer noir d’origines inconnues et le porta sur sa poitrine.

L’emblème avait un sceptre gravé dessus, ainsi qu’une main qui tenait fermement le sceptre !

« Tudor ! » Klein sortit brusquement du rêve et se redressa.

Selon l’introduction de Mademoiselle Bodyguard, l’emblème en fer noir était gravé des armoiries impériales de la maison royale de l’Empire Tudor de la Quatrième Époque !

Il était identique à celui qu’il avait vu dans la structure ancienne !

Rafter Pound n’est définitivement pas aussi simple qu’il en a l’air… Klein se frotta le front et murmura pour lui-même.

En tant que Voyant, il avait sa propre interprétation de la révélation qu’il avait reçue du rêve. D’une part, il savait que c’était quelque chose que Rafter Pound ferait à l’avenir, et d’autre part, il croyait que cela signifiait que Rafter Pound avait un lien profond avec la famille Tudor !

À travers les trois tests de questionnement direct, d’exploration de rêve et de canalisation spirituelle, Rafter Pound n’avait révélé aucun problème, ni ne m’avait fait remarquer que quelque chose n’allait pas. Si je n’avais pas eu un quatrième test, j’aurais probablement été trompé par lui. Oui… Peut-être, peut-être qu’il ne sait vraiment rien pour le moment et que c’était un acte véritable. À l’avenir, il pourrait même avoir l’occasion de nouer un lien avec la famille Tudor…

Mais il est plus probable qu’il ait déjà beaucoup appris de l’ancien vicomte. Sans confiance, il s’est intentionnellement laissé aller et a agi de manière folle et ignorante. Pour qu’il puisse se cacher de mon rêve et de ma canalisation spirituelle, cela devrait être le résultat de certains pouvoirs de Beyonder. Hmm… Il n’agissait probablement pas à ce moment-là et était vraiment dans un état confus. Sinon, il se serait exposé devant une personne comme moi qui est très expérimentée dans de telles affaires…

Quels pouvoirs de Beyonder cela pourrait-il être ?

Quel numéro de Séquence a-t-il ?

Ou est-il de ceux qui naissent avec certains pouvoirs de Beyonder ?

Klein poursuivit cette ligne de pensée et réalisa rapidement qu’il avait atteint une impasse. Il se tira rapidement de cette impasse et changea son angle de réflexion.

Rafter Pound a un lien profond avec la famille Tudor…

Puis-je faire une hypothèse audacieuse selon laquelle il est en réalité un descendant de la famille Tudor ?

Si le lien de sang entre lui et l’ancien vicomte est réel, alors les choses vont devenir intéressantes.

Toute la famille Pound est une branche de la famille Tudor qui a changé de nom pour échapper à la poursuite ?

Ils ont contribué énormément et ont reçu des titres aristocratiques, et ils sont revenus au centre du pouvoir, pas à pas. Pendant ce temps, ils cherchaient secrètement les restes secrets laissés par l’Empire Tudor à Backlund.

Après une période de temps inconnue, ils ont finalement trouvé quelque chose. Ainsi, ils ont acheté ce qui appartient actuellement à la maison de Millet Carter et ont construit un sous-sol exagéré, qui était utilisé pour explorer les environs.

Il y a trente à quarante ans, ils ont trouvé les ruines et construit une porte secrète vers celles-ci.

Mais, au cours du processus d’exploration, un accident s’est produit. Cet esprit maléfique ne reconnaissait aucun des soi-disant descendants Tudor. Les deux héritiers de l’ancien vicomte sont morts dans cette pièce, dans le coin le plus profond, l’un après l’autre. Même leurs caractéristiques de Beyonder et leurs objets mystiques n’ont pas pu être récupérés.

Bien que l’ancien vicomte ait dépensé un grand prix pour acheter des caractéristiques de Beyonder similaires, faisant sembler que les deux héritiers étaient morts de morts relativement normales, les décès consécutifs ont rendu la maison royale et les églises suspicieuses. Par conséquent, après le décès de l’ancien vicomte, Rafter Pound a délibérément exagéré et déformé les enquêtes secrètes du passé, pour se faire peur et avoir des problèmes mentaux. Il a commencé à se livrer à la débauche afin d’éviter l’attention des autres.

Cela peut expliquer ce qui m’a précédemment dérouté. Comment une famille de vicomte peut-elle être placée sous le contrôle d’une personne mystérieuse sans aucune action de la part de la maison royale et des églises ? Même si le contrôler était nécessaire, ils le feraient de manière plus douce et indétectable. Par exemple, en utilisant un Sans-visage de mon chemin de Séquence 6.

Un enfant peut même sentir quelque chose d’anormal, sans parler des puissants Beyonders de la maison royale et des trois églises ?

La raison pour laquelle ils étaient « inconscients » ne peut être expliquée que par le fait qu’ils étaient ceux qui avaient envoyé ces personnes.

Oui… À l’époque, j’avais supposé que la famille Tudor et la famille Trunsoest maîtrisaient le chemin de l’Empereur Noir, donc en raison de la nécessité d’agir, ils établiraient des dynasties pour maintenir le style et l’unicité de l’Empire de Salomon. Sur ce point, Mademoiselle Bodyguard l’a indirectement prouvé.

Le Séquence 9 du chemin de l’Empereur Noir est Avocat, un métier de Beyonder qui est extrêmement doué pour utiliser l’ordre. Oui… Rafter Pound a pu tromper mes capacités de rêve et de canalisation spirituelle à cause de cela. Peut-être qu’il est allé un pas plus loin ? Il a suffisamment coopéré avec moi, donc dans son état confus dans le rêve, il était encore capable d’utiliser inconsciemment la faille de l’ordre et d’affecter le développement dans la direction qu’il souhaite avoir.

Après réflexion, au cours du processus de canalisation spirituelle, Rafter Pound ne semblait pas vraiment mentir. Cependant, sa vérité n’était qu’une vérité partielle… « Maintenir la famille » et « se souvenir de la gloire » peuvent faire référence à la famille Pound et aussi à la famille Tudor…

Le raisonnement de Klein devint de plus en plus clair, et il avait une évaluation globale de la situation.

D’après l’attitude actuelle de Rafter Pound, l’esprit maléfique ne devrait pas pouvoir s’échapper sans aide extérieure ; sinon, le baronnet aurait depuis longtemps pensé à un moyen de se sauver. Peu importe si l’esprit maléfique venait le chercher ; tant qu’il s’échappe du sceau et crée un désastre, le secret des ruines souterraines serait exposé à la maison royale et aux églises. Quand cela arrivera, Rafter sera certainement impliqué… La pièce d’en face s’est effondrée, mais cela n’a pas affecté le pouvoir qui restreignait l’esprit maléfique. Cela signifie que tant que la pièce la plus intérieure n’est pas directement détruite, l’esprit maléfique ne pourra pas s’échapper…

Hmm… Le plan est clair alors. J’achèterai des explosifs chez Kaspars et ferai s’effondrer l’entrée pour que personne ne puisse entrer, laissant l’esprit maléfique enterré sous terre pour toujours. Heh, quand je serai assez puissant, je pourrai envisager de finir cela et aider les citoyens de Backlund à se débarrasser de ce danger latent tout en récoltant des objets précieux dans le processus…

Cependant, comment devrais-je l’effondrer en toute sécurité ? Je ne sais rien… Peut-être que Kaspars connaît un expert en démolition ? Après tout, il est un marchand d’armes du marché noir.

Klein finalisa rapidement le plan et décida de trouver Kaspars demain soir. Il essaierait de régler la question des ruines souterraines dans la semaine.

Quant à la véritable relation entre la famille Pound et la famille Tudor, et à l’anomalie de Rafter, il ne voulait pas trop creuser.

« Ce n’est pas mes affaires ! » grogna Klein et plongea rapidement à travers le brouillard gris pour revenir dans le monde réel.

Le vendredi matin, Klein sortit tôt comme d’habitude et fit semblant d’être très occupé.

La vérité était qu’il était une fois de plus allé au Quelaag Club pour pratiquer son tir et lire les journaux. Il s’y amusait beaucoup.

À l’heure du thé, il s’apprêtait à partir après y avoir passé toute la journée, mais il fut surpris de voir Mary Gale, son ancienne employe, et Talim Dumont, l’instructeur d’équitation, entrer dans le club en même temps.

Ils étaient accompagnés de plusieurs gentlemen en redingotes croisée et de belles dames au maquillage soigné. Parmi eux se trouvait le reporter du Daily Observer, Mike Joseph.

« Oh, Détective Moriarty, quelle coïncidence. » Mike, avec ses yeux charmants mais une peau plutôt rugueuse, prit l’initiative de le saluer.

Klein sourit et répondit : « Monsieur le Reporter, avez-vous terminé vos nouvelles d’investigation ? »

« C’est fait, grâce à votre aide ! Laissez-moi faire les présentations. Voici le célèbre détective, M. Sherlock Moriarty, un bon ami de Talim. » Mike agita son bras et dit.

Après que les deux parties se soient saluées, Mike continua : « J’ai à peu près compris qui est Capim. Je vous en parlerai en détail quand j’aurai le temps. En résumé, j’ai toutes les raisons de croire que la mort de Siber a été causée par un tueur imitateur et non par le tueur en série. Haha, vous verrez les nouvelles de mes investigations dans les journaux demain.

« C’est exactement ce que je pensais. » Klein sourit en réponse.

À ce moment-là, Mike sembla se souvenir de quelque chose et tourna la tête vers Mary Gale en disant : « Je vais prendre rendez-vous avec vous pour un entretien concernant la situation de la pollution de l’air à Backlund et sa solution. Cependant, vous devez communiquer avec mon rédacteur en chef à l’avance pour finaliser la page et l’heure. »

Les yeux de Mary s’illuminèrent.

« D’accord.

« Merci beaucoup ! Mike, pourquoi n’ai-je pas pensé à une si bonne idée ? »

C’est pour la promotion du Conseil national de la pollution atmosphérique ? Ce reporter, Mike, a quand même pas mal d’expérience… Bien que le Daily Observer ne soit pas l’un des meilleurs journaux, sa circulation est considérable… Mary est-elle venue ici aujourd’hui parce que les autres membres de la Chambre des communes qui sont membres de ce club venaient ? Ce type de club privé est en effet adapté à la politique et aux affaires… Klein semblait comprendre et prit congé à l’avance.

Avant de devenir un Sans-visage, il ne voulait pas s’impliquer dans des affaires de haut niveau comme celle-ci.

Le soir, dans un appartement à East Borough.

Après une journée bien remplie, Williams entra dans la petite chambre qu’il louait, avec l’intention de changer de manteau, de prendre de l’argent, d’aller au pub pour boire un verre et de régler son dîner là-bas.

Dans l’obscurité lugubre, il s’arrêta soudain de mettre son manteau.

Il vit une ombre se tenant près de la fenêtre, son visage complètement obscurci par l’ombre de la capuche.

« Qui t’a dit de chercher Lanevus ? » demanda la silhouette sombre d’une voix basse et lente.

Williams mit rapidement son manteau, déglutit et dit : « J’ai un ami, un chasseur de primes. »

Les chasseurs de primes désignaient des aventuriers qui utilisaient diverses récompenses de primes comme principale source de revenus. Il y en avait beaucoup à East Borough et à Backlund.

« Pourquoi a-t-il soudainement commencé à chercher Lanevus ? C’est une prime qui a été offerte il y a longtemps. » La silhouette noire était extrêmement grande. Pas à pas, elle s’approcha de Williams.

« Je ne sais pas. Peut-être qu’elle voulait juste tenter une autre prime. » Williams fit un tout petit pas en arrière.

La silhouette sombre insista d’une voix rauque : « Qui est-elle ? »

Williams entra immédiatement dans un dilemme, mais après quelques secondes, il répondit d’une voix tremblante : « Xio, Xio Derecha. Je ne sais pas où elle habite. »

« Très bien, très honnête. » La silhouette noire tendit la main et tapota le corps de Williams. Sans plus de cérémonie, elle se dirigea vers la porte.

Williams poussa un soupir de soulagement en secret, croyant que sa riche expérience dans le monde souterrain l’avait aidé.

Ne tente pas d’être brave quand tu ne devrais pas !

À ce moment-là, il vit l’ombre claquer des doigts.

Pa !

Les pensées de Williams se figèrent, et son corps se déchira soudainement en morceaux, se dispersant dans toutes les directions, éclaboussant le sol et les murs de chair et de sang.

Puis, l’ombre brisa le tuyau de gaz.

Au milieu du bruit du gaz s’échappant des tuyaux, elle prit la bougie du bureau de Williams et la frappa contre la mèche.

L’ombre noire partit immédiatement. Quelques minutes plus tard, la bougie s’alluma soudainement toute seule !

Boom !

L’explosion anéantit tout.