Chapitre 892
====================

Aucun d’eux… Cattleya rumina la réponse de M. Fool, se sentant soudainement perdue quant à la véritable signification de la question.

Elle avait initialement imaginé que l’endroit que l’esprit et l’âme de l’Empereur Roselle appelaient chez eux devait impliquer quelque chose de philosophique ou mystique. Par exemple, l’île pourrait faire référence au royaume divin de la divinité de sa foi ; les profondeurs du cosmos faisaient référence au monde astral, indiquant la croyance de l’Empereur Roselle à se surpasser dans sa quête du trône d’une divinité. En fin de compte, M. Fool a répondu que ce n’était ni l’un ni l’autre. Cela a nié presque toutes les possibilités, rendant difficile pour elle de penser à une autre réponse.

Peut-être que ce que Sa Majesté souhaite demander n’est pas quelque chose que je comprends. Ce que dit M. Fool pointe vers une autre explication… Peu importe si je le comprends. Je ne suis qu’un outil de communication entre eux… Cattleya soupira intérieurement en s’inclinant sincèrement.

« Merci pour votre réponse. »

Les autres membres du Tarot Club étaient perdus concernant la question et la réponse. Bien qu’ils puissent comprendre la raison de la question et ce que signifiait réellement le foyer mental et spirituel, ils ne pouvaient établir aucun lien avec l’île ou les profondeurs du cosmos. Ainsi, chacun d’eux avait ses propres interprétations et suppositions, mais tous ressentaient que leurs théories étaient éloignées de la vérité.

Subconsciemment, Fors croyait que l’île faisait référence à la femme que Roselle aimait le plus. Les profondeurs du cosmos faisaient référence aux dernières années de l’empereur lorsqu’il portait son regard sur ce qu’il considérait comme « la Mer des Étoiles ».

Audrey croyait que l’île faisait référence à l’île de la conscience de soi en psychologie. La mer était le conscient, et sous la surface de la mer se trouvait le subconscient. Et le cosmos faisait référence au ciel spirituel qui représentait le monde astral. Ainsi, la question correspondante devenait « l’Empereur Roselle croyait-il en lui-même, aux divinités, ou purement à la nature ? »

Sous cet angle, la réponse de M. Fool semblait plutôt étrange. C’était comme s’il disait que l’Empereur Roselle ne croyait en rien, y compris lui-même.

Je pourrais mal l’interpréter… Mais si c’est vraiment le cas, l’Empereur Roselle pourrait sembler en conflit selon ce que dit M. Fool, mais en fait, cela pourrait cacher un secret plus profond… Ou il pourrait être qu’à la fin de sa vie, il avait vu à travers la vie. Il a commencé à réfléchir à l’univers, au monde, aux divinités et aux qualités fondamentales de l’humanité. Il est devenu un pessimiste et un nihiliste ? Audrey semblait entraîner ses capacités alors qu’elle pensait avec un intérêt piqué.

Alger avait des pensées similaires à celles de Cattleya. Quant à Emlyn, il y réfléchit un moment avant d’abandonner de manière décisive en réalisant qu’il n’avait aucune idée. Derrick n’avait aucun intérêt pour l’Empereur Roselle, mais il ne rompit pas le silence. Il continuait à réfléchir aux conversations qu’il devait avoir plus tard.

Enfin, Le Fool, qui était enveloppé dans le brouillard gris, rit et dit : « Vous pouvez commencer. »

Alger regarda immédiatement Le Monde et délibéra sur ses mots.

« Désolé, votre objet mystique nécessitera un peu plus de temps. »

Sans attendre qu’il parle, il donna rapidement une explication :

« Cet Artisan a étrangement été infecté par une maladie, et il y a des ‘espions’ suspects apparaissant dans les environs. Cela a entraîné un retard. Je vais personnellement faire un voyage pour voir si je peux résoudre ses problèmes afin qu’il puisse se rétablir rapidement. Nous essaierons de fabriquer l’objet mystique dont vous avez besoin dans les deux semaines. »

Il parlait avec une grande sincérité pour exprimer ses excuses et l’importance de la question. Mais dans sa description réelle, il avait secrètement rejeté toute la faute sur l’Artisan. C’était comme s’il disait à Le Monde que s’il était mécontent, il lui donnerait une leçon pour vous. Si cela ne suffit pas, je vous donnerai même son emplacement exact pour que vous puissiez lui rendre visite personnellement.

Cet Artisan est vraiment problématique… M. Le Pendu prend cela très au sérieux. Hmm, non officiel, ou devrais-je dire que les Artisans qui sont prêts à accepter des commandes d’origines inconnues sont extrêmement rares. S’ils peuvent être sécurisés, il est préférable qu’ils le soient… Klein réfléchit un moment et fit répondre Le Monde d’une voix rauque : « Je vais permettre ce retard, mais il ne devrait pas y avoir de prochaine fois. »

Il parlait très calmement, mais cela alarma Alger. Il pouvait presque sentir l’intention meurtrière cachée dans Le Monde Gehrman Sparrow.

« Merci pour votre compréhension, » dit-il avec une expression grave.

En entendant leur conversation, Cattleya regarda Le Pendu, plissa les lèvres et ajusta ses lunettes. Elle dit : « Si vous n’êtes pas en mesure de résoudre les problèmes, je peux fournir de l’aide. »

De son point de vue, tant que le problème n’était pas grave, elle pouvait même le faire gratuitement. Après tout, cela signifiait qu’elle pouvait contourner Le Pendu et établir directement des connexions avec l’Artisan.

Alger sentit évidemment la véritable intention de cette amirale pirate. Il avait l’impression qu’elle commençait à empiéter sévèrement sur son territoire, lui donnant un certain niveau de pression. Il marqua une pause un moment et répondit d’un ton imperturbable : « Alors, je vous remercie en son nom pour votre gentillesse. »

D’une part, il exprimait ses liens étroits avec l’Artisan, et d’autre part, il n’objectait pas directement à son aide ; ainsi, il lui laissait suffisamment de marge de manœuvre. Comparé à avoir Gehrman Sparrow lui chercher des ennuis, sacrifier certains avantages n’était pas quelque chose d’inacceptable.

Cattleya ne s’attarda pas sur la question alors qu’elle se tourna vers Le Monde.

« Êtes-vous satisfait des informations sur West Balam ? »

Elle avait déjà rassemblé toutes les informations sur West Balam dont Gehrman Sparrow avait besoin jeudi dernier. Elle les lui avait remises via le messager étrange.

Elle était remplie de peur quand il s’agissait de M. Fool, donc par tout autre moyen, elle était réticente à déranger cette existence.

Cela m’a coûté un total de 300 livres. Si ce n’était pas assez bon, j’aurais demandé un remboursement sur-le-champ ! Klein murmura et fit répondre Le Monde de manière concise comme une affirmation.

Puis, la personne fausse tourna son regard vers Mademoiselle Magicienne.

Fors se sentit immédiatement mal à l’aise, semblable à la sensation d’un rat ciblé par un chat. Elle ne pouvait s’empêcher de se demander si elle avait fait quelque chose de mal.

Serait-il possible que lors de ma conversation avec Xio, ma description, non—diffamation de Dwayne Dantès, ait été entendue par lui ? Ou est-il mécontent que je ne lui ai pas remboursé l’argent ? Fors cessa de penser à la mission de garde du corps qui avait eu lieu quelques jours auparavant alors qu’elle demandait, tremblante d’angoisse : « Monsieur le Monde, y-a-t-il quelque chose ? »

Le Monde hocha la tête et dit : « Une commission.

« Obtenez des informations sur la ville de Calderón de la famille Abraham. Le plus important est son emplacement. »

La ville de Calderón… Pourquoi Le Monde cherche-t-il soudainement cette mystérieuse ville du monde des esprits ? Une instruction de M. Fool ? C’est une nouvelle partie de ses plans de rééveil ? Cattleya avait une certaine idée sur la ville de Calderón, donc elle était assez perplexe.

Les autres membres du Tarot Club, y compris Fors, ne savaient pas quelle ville Le Monde recherchait. Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était garder le silence. Parmi eux, Emlyn avait l’impression d’en avoir déjà entendu parler, mais il ne pouvait pas se rappeler les détails exacts.

Environ quatre secondes plus tard, Fors força un sourire.

« Pas de problème. Je peux vous aider à demander. »

« Combien cela coûterait-il ? » demanda Le Monde d’un ton imperturbable.

1 000 livres ! Non, 500 livres, non— Je dois encore déduire les frais de garde du corps… L’esprit de Fors s’emballa et finit par lui donner son prix :

« 350 livres. »

C’est bon marché. À part les Sept Lumières du monde des esprits, peut-être que seule la famille Abraham a des informations détaillées sur la ville de Calderón… Oui, pour Mademoiselle Magicienne, il s’agit juste de demander à son professeur. C’est en effet simple et pratique. Pas étonnant que ce ne soit pas cher… Klein fut d’abord surpris avant de réaliser. Il fit hocher la tête à Le Monde et dire : « Marché conclu. »

Après avoir observé cette transaction se conclure, Audrey remarqua quelque chose d’amusant.

Mademoiselle Magicienne semble avoir très peur de Monsieur Monde. C’était au point d’être un réflexe !

Elle avait précédemment rencontré Dwayne Dantès, mais ne savait pas qu’il était Gehrman Sparrow. Pendant cette période, elle découvrit quelque chose de terrifiant ? Hmm, je vais organiser une rencontre avec elle et Xio chez Glaint. Voyons si je peux comprendre quelque chose… pensa Audrey en hochant la tête de manière indiscernable.

À ce moment-là, voyant que Le Monde n’avait rien d’autre, Emlyn regarda rapidement Le Soleil.

« Avez-vous la caractéristique de Beyonder de Séquence 5 du vampire artificiel ? »

« Je n’ai pas accumulé assez de points de mérite. » Derrick ne se sentit pas honteux cette fois. Au contraire, il avait l’impression que Monsieur Lune était trop anxieux. Comment les points nécessaires pour une caractéristique de Beyonder de Séquence 5 pouvaient-ils être si facilement amassés ?

Emlyn tourna la tête avec mécontentement lorsqu’il se souvint soudain de quelque chose. Il dit rapidement à Mademoiselle Magicienne : « J’ai des indices sur l’objet maudit et la spiritualité résiduelle d’un ancien spectre. J’attends des informations plus détaillées.

« Ce n’est peut-être pas un objet à vous donner directement, mais un moyen de vous fournir des informations sur l’endroit où vous pouvez trouver un ancien spectre dans les environs de Backlund. »

Après avoir dit cela, Emlyn réfléchit et dit : « 300 livres. »

Cela signifie que je dois chasser l’ancien spectre moi-même ? D’après diverses rumeurs mystiques, c’est un monstre plutôt puissant… Après avoir entendu ce que Monsieur Lune avait à dire, la première réaction de Fors fut que c’était un dilemme. Sa deuxième réaction fut de confier la mission de chasse à Monsieur Monde. Elle était certaine qu’il pourrait la mener à bien rapidement et avec succès !

Mais en pensant que l’embauche de Monsieur Monde pourrait coûter bien plus que ce que valait l’ancien spectre, elle estima qu’il valait mieux essayer elle-même.

J’attendrai que Xio devienne Interrogateur. Ensemble, nous devrions avoir plus de chances… De plus, j’ai encore Leymano’s Travels avec moi. Il contient un pouvoir de Beyonder de niveau demi-dieu et l’Étreinte de l’Ange. Il y a plein de pouvoirs de Beyonder uniques, et en dessous de ceux des Beyonders de Haute Séquence, c’est pratiquement un artefact divin… Euh, j’ai peu d’expérience en combat réel puisque je fuis la plupart du temps. C’est une opportunité… Fors prit rapidement une décision et dit à La Lune Emlyn : « Marché conclu. »

Après avoir confirmé d’autres affaires, le segment de transaction prit fin. Klein fit en sorte que Le Monde Gehrman Sparrow devance Monsieur L’Homme Pendue en regardant autour de lui et en disant : « Mes enquêtes préliminaires concernant le suicide de Cuarón à Backlund ont porté leurs fruits. »