Chapitre 1074
====================

Après qu’Audrey et Leonard aient quitté le brouillard gris, Klein ne retourna pas immédiatement dans le monde réel.

Il était encore assis sur la chaise à dossier haut qui appartenait au Monde, silencieux pendant plus de dix secondes.

Puis, il fit signe pour un objet.

C’était un « cœur » de la taille d’un poing d’enfant, plein de rides grisâtres et blanches :

Une caractéristique de Beyonder de Manipulateur !

Tenant la caractéristique de Beyonder, Klein se leva et sortit du majestueux palais. Il entra dans les profondeurs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris et arriva à l’escalier de lumière qui semblait mener à un royaume divin.

En marchant le long des escaliers, il monta vers les nuages grisâtres et blancs flottants et se tenait devant la porte de lumière étrange et les cocons transparents suspendus. Klein leva sa main droite, soulevant la caractéristique de Beyonder de Manipulateur semblable à un cerveau, semblable à un cœur, contre sa poitrine et étendit sa spiritualité, espérant l’utiliser.

Il voulait voir s’il y avait encore des pensées subconscientes chez les personnes à l’intérieur des « cocons ». Il voulait voir s’ils avaient assemblé une mer miniature de subconscient collectif.

Si cela se produisait, il prévoyait d’utiliser la caractéristique de Beyonder de Manipulateur de Hvin Rambis pour entrer dans la conscience et vérifier le marquage psychique afin de comprendre ce que les personnes qui avaient été suspendues au-dessus de la porte de lumière avaient vécu avant leur « transmigration ». Il voulait savoir s’ils avaient ressenti quelque chose pendant ce long « sommeil ».

C’était l’inspiration que l’expédition d’aujourd’hui lui avait donnée.

Bien sûr, la caractéristique de Beyonder laissée par Hvin Rambis pourrait ne pas être en mesure d’aider Klein à faire ce qu’il voulait.

C’était parce qu’elle n’avait pas été transformée en un objet mystique, et il était très difficile de l’utiliser efficacement.

En un instant, le « cœur » grisâtre et ridé dans la main de Klein commença à battre lentement en émettant des sons de battement.

Klein entendit alors les battements de cœur synchronisés parmi les « cocons » transparents.

Boum ! Boum…

Cela signifiait que les personnes à l’intérieur étaient encore vivantes, seulement dans un certain état de sommeil.

Dans la vision de Klein, leurs silhouettes évoluèrent progressivement en plusieurs îles floues en dessous d’eux.

Cela représentait leur conscience.

Cependant, ces îles spirituelles étaient également piégées à l’intérieur de « cocons » transparents, les séparant des yeux curieux du monde extérieur.

De même, elles étaient incapables de s’intégrer et de créer une mer de subconscient collectif.

À moins que le ‘cocon’ ne soit détruit, il n’y a pas moyen de les contourner et d’entrer dans le monde mental correspondant… Klein murmura pour lui-même et baissa la main tenant la caractéristique de Beyonder de Manipulateur.

Après quelques secondes, il soupira profondément et se retourna pour partir.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Avec la couverture en soie sur elle, Audrey, qui dormait profondément les yeux fermés, ouvrit soudain les yeux.

Elle se redressa alors, se déplaça sur le côté du lit et pria sincèrement M. Fool, demandant à « Lui » d’être témoin de son vœu de secret.

Après avoir terminé cette affaire, elle tira un oreiller et le plaça derrière sa taille, se remémorant les expériences qu’elle n’avait pas encore « oubliées » lors de l’exploration.

L’histoire des temps anciens est vraiment intéressante et terrifiante… La performance de M. Star est similaire à mes observations habituelles de lui. Il est plus insouciant et décontracté, et ses pensées errent facilement de manière incontrôlable. Pourtant, il y a des affaires où il montre son expérience et son acuité. Il est plutôt fiable… Ce n’est pas une contradiction, car beaucoup de gens ont de telles « couches mélangées en eux »…

M. World est en effet une personne douce. Il ne semble pas porter beaucoup d’expression sur son visage, mais il murmure secrètement quelque chose à lui-même tout le temps. Ses conversations mentales avec M. Star peuvent pratiquement être adaptées en une pièce de théâtre…

Les gens l’appellent un aventurier fou qui ne se soucie pas de son environnement, celui qui tire directement son arme lorsqu’il voit une cible… Eh bien, au dernier moment, je pensais qu’il essaierait de s’approcher de la porte en bronze, mais finalement… Il s’est enfui. Non, il s’est éloigné si résolument ! Les lèvres d’Audrey se courbèrent lentement en pensant à cela.

Puis, elle tira une conclusion.

Les faits ont prouvé que, dans le monde mystérieux, à moins qu’on n’ait complètement perdu tout sens de la rationalité ou qu’on ait abandonné la pensée, il n’y aura pas de Beyonders qui feront vraiment des choses folles. Il faut être prudent et circonspect, ne pas voir des choses qui ne devraient pas être vues, et ne pas entendre des choses qui ne devraient pas être entendues.

Audrey, tu dois te souvenir de cela !

7 Pinster Street. Leonard retourna dans son corps.

Il pensa rapidement à la façon dont il devrait parler à Pallez Zoroast avant de faire comme si de rien n’était et de dire d’une voix profonde : « Vieux, j’ai quelque chose à te demander. »

Dans son esprit, la voix légèrement vieillie de Pallez se mit immédiatement à rire.

« Tu dois te souvenir de cela. Plus tu demandes, plus je peux deviner ce que tu as fait ce soir. »

« Ce n’est pas comme s’il y avait quelque chose à garder secret… » répondit Leonard par habitude avant d’entrer dans le vif du sujet. « Vieux, que sais-tu sur le frère d’Amon ? »

« Cela dépend de ce que tu veux savoir. » Pallez Zoroast renvoya la question à Leonard.

Leonard réfléchit un moment et dit : « Après qu’Amon ait obtenu 0-08, est-ce que ‘Lui’ ne lui manque que le rituel pour devenir un dieu ? »

Probablement. » Pallez ne donna pas de réponse affirmative.

Leonard n’était pas trop satisfait de cette réponse. Au lieu de cela, il dit : « Je me souviens que tu l’as mentionné une fois. Dans les premières étapes de l’Empire de Salomon, les deux Rois des Anges, Medici et Ouroboros, avaient assez peur d’Amon et de son frère. Cela signifie qu’ils étaient déjà très proches de la divinité. »

C’était quelque chose que Pallez avait mentionné occasionnellement lors de leurs échanges précédents. Cette fois, Leonard l’avait confirmé à partir de certaines réponses de Mobet.

« Heh, je n’ai dit que la première moitié de la phrase. Je ne t’ai pas dit qu’Amon et Adam sont très proches de la divinité. » Pallez rejeta l’affirmation de Leonard. « Il y a trop de possibilités quant à pourquoi Medici et Ouroboros ont peur. Ce n’est pas seulement parce que ‘Lui’ est proche de la divinité. Ce n’est pas suffisant pour tirer une telle conclusion sur cela. »

L’ange de Séquence 1 se racla la gorge et continua, « ‘Eux’ étant proches de la divinité est l’une des possibilités. Adam et Amon détiennent des autorités uniques, et le fait qu’ils soient difficiles à gérer est une autre possibilité. Par exemple, tu n’auras toujours aucune idée qu’Adam est assis à côté de toi. Tu n’as aucune idée si ce que tu fais a été arrangé par ‘Lui’, ni tu ne sais que tu marches dans le piège de ‘Lui’ de ton propre gré. Heh, je fais référence à toi, pas à moi. Bien sûr, je dois aussi être prudent à ce sujet. Baisser ma garde pourrait également entraîner de terribles conséquences pour moi.

« Quant à Amon, il a de nombreuses idées différentes et un esprit d’action, ce qui rend difficile pour les gens de deviner ses motivations et de se méfier de lui. De plus, il est très doué pour la tromperie. Il y a toujours une conspiration derrière lui. À cette époque, à part les véritables divinités, personne n’avait peur de lui. Heh heh, même les véritables divinités devaient se méfier de lui ; sinon, elles risquaient de se faire voler certaines autorités par lui à un moment donné. »

Leonard hocha la tête indistinctement et changea de sujet :

« Vieux, penses-tu que le chemin du Spectateur cache des secrets ? »

« Je ne pense pas qu’il y ait des secrets en dessous du niveau d’ange. Je ne suis pas sûr de quoi que ce soit au-dessus. » dit Pallez après avoir réfléchi pendant quelques secondes.

Sans attendre que Leonard réponde, il ajouta avec hésitation : « J’ai entendu de Medici que les Beyonders de haut niveau du chemin du Spectateur sont les plus difficiles à perdre le contrôle ou à devenir fous, mais c’est aussi les plus faciles à perdre le contrôle et à devenir fous. »

« Pourquoi ? » demanda Leonard avec surprise.

Pallez Zoroast ricana et dit : « J’ai quelques suppositions, mais il me manque les preuves nécessaires et la logique qui les sous-tend. Je ne veux pas te le dire pour le moment. »

« Tu n’as en fait aucune idée ou théorie, n’est-ce pas… » grogna habituellement Leonard.

« N’essaie pas tes petits tours devant moi. » La voix légèrement vieillie n’était pas du tout affectée.

Leonard n’osa pas poser d’autres questions alors qu’il réfléchissait un moment avant de dire : « Vieux, je suis allé dans un vrai rêve cette fois. Il y avait pas mal de restes psychiques de personnes de l’Antiquité dedans. »

« Connais-tu un vicomte nommé Mobet Zoroast ? »

« Mobet… » La voix de Pallez vieillit soudainement avant de revenir à la normale. « C’est un descendant direct de ma lignée. Il a disparu après une guerre à grande échelle, et je pensais qu’il avait été tué par Amon ou Jacob en passant, ce qui m’a empêché de deviner le meurtrier… À en juger par les apparences, les choses n’étaient pas si simples. »

« En effet. » Leonard donna une réponse affirmative. Puis, il fournit brièvement l’essentiel des choses : « Il est mort depuis un certain temps, laissant derrière lui une partie de son psychisme. Dans ce vrai rêve, il a épousé une chanteuse des elfes… »

Après avoir écouté en silence, Pallez dit après un moment : « C’est bien aussi… »

Leonard avait initialement voulu mentionner que Mobet appelait aussi Pallez « Vieux », mais il ne put soudainement pas se résoudre à le faire. Il n’eut d’autre choix que de mettre fin à la conversation là.

Après avoir été témoin du vœu de Leonard et d’Audrey, Klein retourna dans le monde réel.

Il rangea l’autel dans la pièce, sortit un stylo et du papier, et dessina un symbole compliqué qui était un mélange de dissimulation et de fouille de mystères.

Il voulait invoquer Arrodes pour demander comment il avait confirmé que les Voyages de Groselle étaient apparus après la disparition de la Ville des Miracles, Liveseyd.

Après avoir attendu plus de dix secondes, le miroir corporel dans la pièce s’illumina d’une faible lumière aqueuse.

Des mots argentés apparurent un à un dans la lumière tamisée :

« Exalté, bienveillant, Grand Maître, votre minuscule, loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre invocation !

« Avez-vous des ordres pour moi ? »

« Quelques questions. » Après avoir donné sa réponse, Klein ne se pressa pas de poser la question concernant les Voyages de Groselle, ayant l’intention de commencer par quelque chose qui n’était pas très sensible d’abord.

Il réfléchit et dit : « Arrodes, il y a un château abandonné dans la forêt de Delaire. Au fond, il y a une paire de portes en bronze. Il semble sceller un certain pouvoir venant du sous-sol. Sais-tu ce que c’est ? »

Au moment où il eut fini de parler, la lumière à la surface du miroir corporel s’assombrit soudainement et devint noire comme du charbon. Dans l’obscurité, des mots liquéfiés et blancs apparurent un à un :

« Je viens du sous-sol… »