Chapitre 1073
====================

Alors qu’il revenait dans le monde au-dessus du brouillard gris, Klein sentit la froideur dans son corps se dissiper rapidement. Il n’y avait plus de Vers de l’Esprit essayant de donner naissance à de nouvelles consciences.

Un instant plus tard, la longue table en bronze marbré apparut devant lui. Il vit que les Corps Spirituels de Mademoiselle Justice et de Leonard devenaient progressivement plus clairs au milieu du mince brouillard gris, bien qu’ils maintenaient encore une certaine flou.

Après que le brouillard gris se soit agité autour d’eux et se soit enfoncé dans le « sol », Klein demanda : « Comment vous sentez-vous maintenant ? »

Il utilisa le ton habituel de Gehrman Sparrow, mais il se rappela immédiatement comment ses grognements intérieurs, ses pensées intérieures, son analyse habituelle et ses critiques envers Leonard avaient été exposés. Il n’était plus capable de maintenir son image devant Mademoiselle Justice.

C’est de la faute de Leonard ! Soupir, selon les conseils du médecin, non seulement je n’ai pas porté de masque épais cette fois, mais j’ai même enlevé le masque fin… Cette pensée lui traversa l’esprit inconsciemment alors qu’il coupait ses pensées et jetait un regard méfiant autour de lui.

Il n’avait toujours pas réussi à se débarrasser de la peur que ses pensées soient « exprimées » à haute voix.

Heureusement, ce n’était plus l’endroit qu’il avait nommé « la Salle de la Vérité. » Il n’y avait plus de pouvoirs « magiques » qu’il ne pouvait pas défendre par des moyens normaux.

Il était évident qu’Audrey et Leonard avaient également subi un traumatisme similaire en raison de leur stress post-traumatique. L’une d’elles pinça soudain les lèvres, tandis que l’autre se redressa, comme si elles avaient instinctivement pensé à quelque chose.

Après quelques secondes de silence, elles se rappelèrent que Le Monde avait demandé des nouvelles de leur situation, alors elles tournèrent rapidement leur attention dans la bonne direction.

« J’ai l’impression que quelque chose était en train d’être purifié… J’avais l’illusion que je me dissocierais en une seconde personnalité—non, ce n’était pas une seconde personnalité—il semblait qu’une conscience qui ne m’appartenait pas s’éveillait à l’intérieur de mon corps. Oui, c’est maintenant parti. Loué soit Monsieur Fool ! » Audrey fit une sorte d’auto-analyse psychologique avant d’exprimer sincèrement sa gratitude.

Je peux accepter une telle gratitude ouvertement… C’était une pensée dangereuse. Heureusement, les pensées de Mademoiselle Justice et de Leonard ne se dirigeaient pas vers Le Fool alors qu’elles étaient dans la Salle de la Vérité. Sinon, je ne pourrais certainement pas résister à l’envie de « répondre. » Cela signifierait ma fin… Mon sens de la honte me ferait perdre le contrôle sur le champ, me brisant en un amas de Vers de l’Esprit… La pensée de Klein traversa son esprit alors qu’il répondait sérieusement : « Loué soit Monsieur Fool ! »

« …Loué soit Monsieur Fool. » En tant que croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle, Leonard répéta avec hésitation et changea rapidement de sujet. « Je n’ai rien de mal non plus. Tout à l’heure, j’ai ressenti quelque chose qui m’appelait derrière la porte en bronze. Et vous ? »

Voyant que Leonard avait confirmé son état, Klein plaça le Crucifix Non-Ombre et la bouteille en métal contenant son sang sur la longue table marbrée devant lui.

« Je me suis senti de la même manière aussi, » répondit-il avec certitude.

« Moi aussi. Ce n’était pas une illusion. J’ai fait une analyse de mon propre esprit, » dit Audrey d’un ton très clair et certain.

Leonard se tenait le menton et dit : « Qu’est-ce que cela pourrait être ?

« Il fallait en fait un ancien dieu pour le sceller derrière ‘Son’ trône… »

Après ce qui s’était passé auparavant, il sentit qu’il n’avait plus vraiment d’image devant Mademoiselle Justice, alors sa posture devint plus décontractée.

« Nous pouvons essayer d’analyser cela… » Audrey jeta un coup d’œil prudent vers Le Monde.

Elle avait une forte impression de la capacité de ce gentleman à rassembler des informations, établir des connexions, compléter une analyse et inférer des informations en peu de temps.

Klein réfléchit un moment et dit sans aucune inclination : « Il n’y a que trois possibilités. Premièrement, c’est une créature puissante de la Deuxième Époque du monde réel. Elle est au moins proche de la Séquence 0, et le Dragon de l’Imagination Ankewelt l’a scellée derrière ‘Son’ trône et sous la Ville des Miracles Liveseyd. Cependant, je ne pense pas que ce soit très probable. Cela est dû au fait que cet ancien dieu avait certainement ‘Ses’ raisons de créer ce livre et de fourrer Liveseyd à l’intérieur tout en affectant le monde du livre et le monde réel. Il est peu probable qu’Il place un élément imprévisible ici pendant de longues périodes. »

« Oui, nous savons tous que nous devons éliminer les accidents possibles, d’autant plus qu’il s’agit d’un ancien dieu. » Audrey hocha légèrement la tête et commença à discuter sérieusement avec Le Monde Gehrman.

À ce moment-là, Leonard rit et dit : « Peut-être qu’un ancien dieu comme le Dragon de l’Imagination a vu certaines scènes du lointain avenir et croit que l’objet scellé l’aidera à atteindre ‘Ses’ objectifs ? »

« C’est pourquoi j’ai dit que ce n’est pas impossible, mais c’est hautement improbable, » répondit calmement Klein. « La deuxième possibilité est que l’objet scellé est la clé du plan du Dragon de l’Imagination Ankewelt. Une fois que ce livre et 0-08 se rencontrent, le sceau sera levé et cet objet retournera dans le monde réel et provoquera certains changements. Je crois que cette théorie a la plus haute possibilité. »

Parmi eux, peut-être cela implique également la véritable attitude ou intention du Dragon de la Sagesse.

« Alors, qu’est-ce que cela pourrait être ? Monsieur Fool a dit qu’après qu’Adam ait obtenu 0-08, ‘Il’ est encore plus proche d’être divin. Les temps ont changé en conséquence. Cela signifie-t-il qu’Adam a rassemblé tous les ingrédients pour Visionnaire et qu’il ne lui manque que le rituel… Y a-t-il quelque chose de mal dans ma compréhension ? » Audrey partagea son point de vue.

« Je ne suis pas sûr non plus. Je vais prier Monsieur Fool et voir si je peux obtenir une révélation plus claire. » Klein ne voulait pas donner de réponse ferme.

Malheureusement, le Vieux est un ange de la Quatrième Époque et ne sait pas grand-chose sur la Deuxième Époque, mais « Il » n’est pas étranger à Adam… La Star Leonard dit pensivement : « Je vais essayer… »

Il voulait dire qu’il essaierait d’enquêter, mais en se rappelant que les deux connaissaient son secret, il abandonna cette pensée et dit directement : « …essayer de demander au Vieux. »

« Désolé de te déranger, » remercia sincèrement Audrey.

De son point de vue, c’était une question concernant le chemin du Spectateur. La personne la plus concernée par cela était sans aucun doute elle-même, tandis que les autres n’étaient que des aides.

Puis elle dit : « La troisième possibilité est qu’il y a une sorte d’objet ou de monstre scellé à l’intérieur du monde du livre ? »

« Oui, cela pourrait être étroitement lié au monde du livre, et le détruire pourrait provoquer l’effondrement du monde du livre. Par conséquent, tout ce qu’Ankewelt a fait a été de le sceller. » Klein partagea sa théorie.

Audrey réfléchit un moment avant de dire : « J’ai une idée concernant cette possibilité. »

Voyant Monsieur le Monde et Monsieur l’Étoile porter leurs regards, attendant une réponse, elle ralentit son rythme et dit : « Je considère cela d’un point de vue psychologique.

« Puisque ce monde du livre a été créé par l’‘envisagement’ d’Ankewelt, la mer de subconscient collectif là-bas serait certainement formée à la suite de ‘Lui.’ Elle aurait ‘Son’ psychisme, ses émotions et ses sentiments marqués en elle.

« Peut-être que la Ville des Miracles, Liveseyd, scelle les parties les plus extrêmes de ces choses. Ce sont les traumatismes ou les peurs du Dragon de l’Imagination. Certaines affaires terrifiantes de sa conscience pourraient être projetées sur cette marque. Tant qu’Il ne peut pas les vaincre, et si cela n’a pas été traité dans le monde réel, la mer du subconscient collectif du monde du livre ne peut pas être détruite et ne peut être que scellée. Si cela est ignoré, elles contamineront lentement la mer du subconscient collectif et feront dévier le développement de l’histoire de son chemin prévu.

Leonard était plus concentré que lorsqu’il assistait aux réunions des Gants Rouges. Il ne pouvait s’empêcher de mentionner quand il avait entendu cela :

« En tant que dieu ancien qui régnait sur le ciel et l’esprit, qu’est-ce qui aurait pu laisser un traumatisme irréversible et créer un tel sentiment intense de peur ? »

« Je ne sais pas. » Audrey secoua la tête franchement. « Si c’est juste une analyse psychologique, puisque c’est scellé sous le trône et au fond de la Ville des Miracles, et qu’il est atteint par un tunnel, cela signifie que la source du traumatisme et de la peur vient du sous-sol. Par conséquent, le Dragon de l’Imagination l’a scellé—non, Il a isolé la projection mentale venant du sous-sol. Sinon, pourquoi ne serait-il pas à côté du trône, dans les profondeurs de la salle, dans une prison spécialement créée, ou ailleurs ? »

En entendant les mots de Mademoiselle Justice, Klein pensa instantanément à ce qui était arrivé à Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement.

Selon les informations fournies par les Sanguins, ils avaient trouvé un ancien château d’âge inconnu. Au fond du château se trouvait une porte en bronze qui semblait sceller quelque chose de terrifiant venant du sous-sol. Une fois qu’ils s’approchaient de la porte ou restaient trop longtemps à proximité, ils étaient corrompus, mourant d’une mort tragique !

C’était un ancien château construit pour se défendre contre quelque chose d’inconnu. Il était à l’origine gardé par des humains d’une époque inconnue… Après que les Sanguins l’eurent découvert, personne n’osa y entrer… À l’époque, je pensais que cela pouvait être lié aux Démons et qu’il fallait être un demi-dieu pour l’explorer… Cela pourrait-il être lié au sceau de Liveseyd ? Les pensées de Klein vagabondèrent alors qu’il retrouvait rapidement les informations pertinentes dans ses souvenirs.

En route vers les ruines de la bataille des dieux sur l’Avenir de Cattleya, il rencontra un soi-disant « puits de mer profonde ».

À ce moment-là, la marin de l’Avenir, Nina, avait plongé au fond de la mer et avait effectué une série d’enquêtes. Elle avait dit que ce n’était pas un puits géant. C’était profond et sombre, impossible pour un enfant humain d’y entrer. Le fond ne pouvait pas être vu, et il y avait des signes étranges de corrosion en forme de nid d’abeille le long des murs intérieurs. Autour se trouvaient des bâtiments en fer effondrés.

En un sens, c’est aussi un « tunnel » qui va profondément sous terre… Klein regarda autour de lui et réfléchit avant de dire : « Te souviens-tu de l’affaire que Mademoiselle Magicienne a mentionnée ? Sous un château abandonné dans la forêt de Delaire, il y a une paire de portes qui scellent une puissante force corruptrice. »

« Ah, c’est vrai ! » Audrey se souvint instantanément du passé. « Pourrait-il être qu’aux débuts de la Deuxième Époque—dans cette ère ancienne—les êtres surnaturels avaient un ennemi commun et terrifiant qui venait du sous-sol ? »

« Peut-être. » Klein ne pouvait pas donner de réponse affirmative, alors il profita de l’occasion pour dire : « Cela pourrait aussi être comme les nombreuses prédictions de l’apocalypse qui affirment que le danger vient du cosmos. »

« Oui. » Audrey et Leonard ne savaient pas grand-chose sur de telles affaires, donc ils ne pouvaient pas discuter de ce sujet trop en profondeur.

« Terminons ici pour aujourd’hui. Après avoir une compréhension préliminaire de la situation, nous essaierons d’expérimenter sur les fresques. De plus, n’oubliez pas de garder cela secret. » Klein lança un regard à Leonard et dit : « Oh, après ton retour, prie Monsieur Fool et demande-Lui d’être le témoin de nos vœux de ne pas divulguer les secrets de l’autre. »

Audrey n’objectionna pas et ajouta : « J’utiliserai l’Hypnose ici pour oublier certaines choses afin d’éviter de m’en souvenir à mon retour. »