Chapitre 198
====================

Le charme en argent est soudainement devenu glacé, comme un manteau de cristal avec des couches de givre.

Klein frissonna et devint soudainement plus alerte, sa peur et son agitation se figèrent temporairement.

Il injecta rapidement sa spiritualité dans le charme et poussa le mince morceau d’argent hors de sa poche avec le bout de son doigt, le faisant tomber à ses pieds.

Une flamme cramoisie apparut dans les airs, et le son d’explosions légères et continues résonna dans la pièce.

Une sensation sereine et profonde émana instantanément et engloutit la plupart de la chambre, y compris Madame Sharon, Kenley l’Insomniaque, et aussi Klein lui-même !

Le Charme de Sommeil était un objet qui ne faisait pas de distinction entre l’ennemi et le lanceur. Dans la plupart des situations, l’utiliser signifiait le lancer sur l’ennemi.

De cette façon, le lanceur ne serait affecté que par les ondes de choc résiduelles, mais pas au point de ne pas pouvoir résister à la tentation de tomber dans un sommeil profond.

Mais les bras de Klein étaient enchevêtrés par d’innombrables fils invisibles. Il ne pouvait pas lancer le charme, il ne pouvait donc échanger le sommeil de Madame Sharon avec le sien !

Mais il avait depuis longtemps envisagé une telle situation et était préparé. C’était parce que son corps était unique – une unicité qui était différente de la plupart des Beyonders de Bas-Séquence.

À cet instant, les paupières de Klein se fermèrent et il entra dans un sommeil profond normalement, tandis que Madame Sharon et Kenley semblaient également ralentir.

Klein réalisa rapidement qu’il était dans un rêve et savait rationnellement qu’il dormait.

Chaque fois que quelque chose lié aux invasions de rêves ou à des effets hypnotiques similaires était utilisé sur lui, il pouvait toujours maintenir sa conscience !

Il avait découvert cela en traitant les pouvoirs de cauchemar de Dunn, ainsi que lorsque Daly canalisait son esprit !

Kacha !

Klein se déchira violemment du rêve et se réveilla. Il sentit les innombrables fils qui liaient ses bras, ses jambes et son corps se desserrer. Quant à Madame Sharon, elle avait un regard vide, comme si elle allait se débarrasser de l’effet du Charme de Sommeil mais n’était pas encore complètement réveillée. Kenley était au sol avec le Miroir de Medium Spirituel retourné à proximité, tandis que son revolver avait été projeté vers la porte.

Une opportunité !

Klein saisit le moment pendant que les fils fins se desserraient, il sortit sa main gauche et claqua des doigts. Il alluma une faible flamme spirituelle bleue et brûla les innombrables fils fins devant lui.

En même temps, il prit son revolver avec sa main droite et tira à plusieurs reprises.

Bang ! Bang !

Les deux balles d’argent pour chasser les démons déchirèrent le canon et tirèrent vers Madame Sharon.

Klein ne confirma pas le résultat mais plia les genoux, exerça de la force dans sa taille et sauta vers Kenley. En même temps, il brisa les fils fins qui étaient attachés autour de son corps.

Ses tirs précédents visaient principalement à informer le Capitaine qu’un événement inattendu s’était produit à l’intérieur. Ils étaient déjà en train de se battre et avaient besoin d’assistance. Bien sûr, s’il pouvait tirer directement sur Madame Sharon, ce serait le meilleur résultat !

Cependant, Klein ne croyait pas qu’un Beyonder de Séquence 7 ou 6 puisse être traité si facilement.

Il y avait de faibles flammes bleues tourbillonnant dans les airs, dansant à travers les fils fins dans la pièce. Dans un tel décor onirique, les deux balles d’argent pour chasser les démons frappèrent le corps de Madame Sharon.

Kacha ! Kacha !

Madame Sharon était dans sa robe de nuit translucide, et son corps indistinct se brisa comme le reflet de la lune cramoisie dans un lac. Le miroir corporel à côté d’elle se fissura en morceaux, et la plupart d’entre eux se brisèrent en morceaux de la taille d’un ongle tandis qu’une petite quantité resta sur le cadre. Ils ressemblaient tous à des paumes, des paumes étrangement formées.

Un substitut ? Un pouvoir de Beyonder de la Séquence de la Démonesse ? Le coin de l’œil de Klein balaya cela alors qu’il roulait déjà à côté de Kenley. Puisque les fils fins avaient tous été brisés par son mouvement, les faibles flammes bleues ne se répandirent pas.

À ce moment-là, Madame Sharon avait disparu, mais le Kenley « endormi » leva ses mains et saisit son cou si fermement que sa salive commença à couler alors que sa langue sortait. Mais il ne semblait pas vouloir s’arrêter.

Mais dans la Vision Spirituelle de Klein, il n’y avait rien d’anormal autour !

Il se souvint soudain de la description de l’Artifact Sceau 3-0271.

La situation la plus dangereuse est lorsque vous vous voyez vous-même !

Serait-il possible que Kenley ait vu son propre reflet dans l’Artifact Sceau 3-0271 à travers le miroir corporel ? Klein spécula. Il sortit rapidement un autre charme en argent sans avoir le luxe de réfléchir.

C’était un objet en forme de triangle : un Charme de Requiem.

« Cramoisi ! »

Klein prononça le mot ancien en Hermes tandis qu’il insufflait sa spiritualité dans le charme et le lançait.

Puis, il appuya sa main gauche et saisit le Miroir de Medium Spirituel.

Il utilisa le coin de son œil pour déterminer que l’Artifact Sceau était orienté vers le bas afin qu’il ne se reflète pas lui-même.

Le charme en argent triangulaire s’enflamma en flammes bleu glacé. L’obscurité douce et sereine enveloppa Kenley et affecta Klein lui-même.

Les émotions nerveuses se dispersèrent à cet instant. Kenley relâcha ses mains sur son cou, tandis que Klein avait l’impression de se tenir devant sa fenêtre à oriel chez lui, surplombant les rues tranquilles. Son état physique et mental était en paix.

C’était exactement ce que Klein voulait !

À ce moment-là, il entra dans un état extrêmement serein. Il semblait être la seule personne restante dans le monde entier, sans rien d’autre en existence.

Dans ce sentiment de calme, il eut soudainement une intuition dans son esprit.

Madame Sharon est sur le point d’attaquer ma taille droite !

C’était la capacité de prémonition d’un Clown en combat. Sans aucune hésitation, Klein leva le Miroir de Medium Spirituel et roula sur sa gauche.

Juste au moment où il bougeait, un poignard, brûlant de flammes sombres, perça l’endroit où il se tenait plus tôt.

La silhouette de Madame Sharon se dessina à nouveau.

Alors qu’il roulait, Klein leva soudainement le Miroir de Medium Spirituel et le pointa vers Madame Sharon !

En plus de sauver son coéquipier, son objectif principal en s’approchant de Kenley était de ramasser l’Artifact Sceau.

Sinon, il ne croyait pas qu’il sortirait quelque chose de bon à attendre les renforts du Capitaine tout en étant à côté de Madame Sharon. Le Charme du Soleil Flamboyant pouvait être utilisé pour lutter contre un Beyonder, mais l’effet ne serait pas aussi significatif que s’il était utilisé contre un esprit mort. De plus, l’autre personne ne resterait pas là à attendre qu’il utilise un charme.

Si cela ne fonctionnait vraiment pas, Klein ne pourrait que prendre le risque et utiliser le sifflet en cuivre d’Azik.

Concernant la façon dont il l’expliquerait, il réfléchirait à cela après avoir réussi à rester en vie !

Cependant, les choses se développèrent mieux que Klein ne l’avait prévu. Madame Sharon opta pour l’assassinat. Elle n’interrompit pas son utilisation du Charme de Requiem et du Miroir de Medium Spirituel.

Par conséquent, Klein avait instantanément formulé un plan simple. Il n’évita pas les répercussions du Charme de Requiem mais s’appuya dessus pour améliorer sa capacité de prémonition en tant que Clown. Ensuite, il saisit l’opportunité d’esquiver l’attaque tout en utilisant le Miroir de Medium Spirituel pour réfléchir l’ennemi !

Lorsque Madame Sharon rata son coup, elle voulut immédiatement poursuivre son agile adversaire qui roulait. Elle vit soudain un miroir avec trois fissures.

La surface du miroir ondula, et la silhouette d’une femme apparut. Ses cheveux étaient noirs et épais, tombant bas et bloquant son visage.

La main gauche de Klein trembla, et le Miroir du Médium Spirituel glissa sur le tapis sur une douzaine de centimètres, la face vers le haut.

Une main pâle s’étendit hors du miroir, et une femme vêtue d’une robe semblable à un drap blanc sortit rapidement du miroir et se jeta sur Madame Sharon.

L’expression de Madame Sharon devint sombre, une couche d’obscurité recouvrant ses innocents yeux marron.

Son entourage s’enflamma de sept flammes noires.

Avec un sifflement, une flamme noire s’envola et frappa la femme en robe blanche.

Whoosh !

La femme prit feu et cria de douleur. Très vite, elle disparut dans les airs.

Sou ! Sou ! Sou !

Les flammes noires volèrent vers Klein les unes après les autres comme des balles.

Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il roulait rapidement. Il n’osait pas rester à cet endroit.

Cependant, son action de rouler devint progressivement plus lente car il semblait y avoir de fins fils qui l’entortillaient à nouveau. Ils le ralentissaient et affectaient son mouvement.

On aurait dit le némésis des capacités de combat du Clown !

Les flammes noires passèrent devant le visage de Klein et tombèrent sur le lit de Madame Sharon. Cependant, cela ne brûla pas, semblant être efficace sur les objets ayant de la vie ou de la spiritualité.

Klein n’avait pas encore eu le temps de se réjouir de son esquive réussie qu’une autre prémonition traversa son esprit.

Il tordit sa colonne vertébrale et transforma son flip avant en un roulé sur le côté.

Un cristal de glace transparent apparut soudainement comme une lance et se planta dans le tapis où Klein avait initialement prévu d’atterrir.

Le givre blanc s’étendit et frappa Klein dont les actions étaient affectées par les fins fils.

Il frissonna soudainement, et son corps devint rigide. Bien qu’il puisse encore bouger, il était beaucoup plus lent.

Madame Sharon avait de nouveau des flammes noires l’entourant, et une lance de glace transparente se condensa dans ses mains. Klein n’hésita pas plus longtemps et plongea sa main dans sa poche pour saisir le sifflet en cuivre d’Azik.

Il, il, il.

Juste à ce moment-là, Kenley se débarrassa de l’effet des charmes de Requiem et de Sommeil. Il se leva et regarda Madame Sharon avec une paire d’yeux vides.

Son visage semblait être recouvert d’une ombre, lui donnant un air silencieux mais effrayant.

Thud. Thud. Thud. Kenley sauta sur Madame Sharon qui était la plus proche.

Madame Sharon plissa les yeux et tira les flammes noires qui l’entouraient les unes après les autres sur Kenley.

Poof ! Poof Poof ! Les flammes noires disparurent comme des flocons de neige et n’eurent aucun effet.

Klein fut d’abord stupéfait, puis il leva l’arme dans sa main droite et appuya sur la gâchette en visant Madame Sharon.

Bang !

Madame Sharon esquiva à l’avance et lança la lance de givre vers Kenley, mais elle ne pénétra que ses vêtements et non sa peau. Par conséquent, cela ne créa pas d’effet de congélation.

Bang ! Klein tira à nouveau, et Madame Sharon esquiva sur le côté du miroir brisé et ramassa un fragment de la taille d’une paume.

Elle continua à marcher rapidement et esquiva une autre balle. Elle utilisa ensuite le fragment irrégulier pour réfléchir Kenley alors qu’il sautait vers elle.

Juste après cela, Madame Sharon esquiva sur le côté en balayant le miroir avec sa paume couverte de flammes noires.

À ce moment-là, Klein avait vidé son revolver. Il n’eut d’autre choix que de le jeter, laissant les douilles vides et le revolver tomber sur le tapis.

Juste au moment où il se roulait pour ramasser le revolver de Kenley, il entendit le cri tragique de son coéquipier.

Kenley s’arrêta avant de se pencher et de vomir. Ce fut d’abord de la bile, puis un cœur rouge, suivi de ses poumons et de son estomac qui brûlaient de flammes noires.