Chapitre 1050
====================

Alors que les mots anciens d’Hermès résonnaient, les zones où se trouvaient Audrey et Hvin Rambis s’assombrirent.

C’était comme si quelqu’un était passé, bloquant la fenêtre la plus proche d’eux, puis était rapidement parti.

Au moment où la lumière revint, l’île remplie d’une tempête mentale terrifiante dans le monde illusoire s’était transformée de celle d’Audrey à celle d’Hvin Rambis. La personne qui avait intrusé dans le Corps de Cœur et d’Esprit de l’autre partie était passée d’Hvin Rambis à Audrey.

Charme de Siphon de Destin !

Ceci avait été fabriqué en utilisant un Ver du Temps comme matériau. En utilisant les pouvoirs du Fool, ce charme avait été créé. Il pouvait siphonner le destin ultérieur d’une cible correspondante pendant une courte période, échangeant le destin correspondant avec l’utilisateur !

C’était les frais de consultation qu’Audrey avait reçus de Gehrman Sparrow après avoir traité la crise mentale de Hazel. Avec le charme correspondant, elle pouvait détourner son avenir de voir ses défenses de conscience brisées et de perdre le contrôle de ses pensées vers Hvin Rambis. Elle siphonna ensuite la Tempête Mentale de lui et ouvrit la porte du Corps de Cœur et d’Esprit de sa cible. Elle modifia ensuite directement et planta le destin de la conscience correspondante.

En un instant, la situation s’inversa. Audrey passa du bord de l’effondrement à un avantage absolu.

Bien sûr, cet avantage ne pouvait durer qu’un court laps de temps.

Pour être franche, si ce n’était pas pour qu’elle imagine comment elle pourrait se sauver dans une situation désespérée, Audrey n’aurait certainement pas pensé à utiliser le charme de Siphon de Destin. Ou on pourrait dire que, au moment où elle y pensa, il serait trop tard. À ce moment-là, tout comme elle l’avait pratiqué des milliers de fois dans son esprit, elle réprima ses émotions surprises dues aux effets du charme de Siphon de Destin et confirma rapidement son état. Avec son avantage actuel, elle fit tourbillonner l’Hypnose et la Tempête Mentale ensemble, ouvrant instantanément la porte du Corps de Cœur et d’Esprit d’Hvin Rambis.

Hvin Rambis fut instantanément abasourdi, comme s’il était une personne ordinaire dont l’attention avait été détournée vers les yeux dorés d’Audrey et était ainsi tombée sous son hypnose.

Oui, à ce moment-là, en tant que demi-dieu du Chemin du Spectateur, il avait été contrôlé par Audrey, qui n’était qu’une Séquence 6.

De cette façon, même si les effets du charme de Siphon de Destin prenaient fin, cela ne changerait pas le développement dans le monde réel !

Cependant, Audrey savait qu’avec l’aide du charme magique, elle utilisait les pouvoirs d’Hvin Rambis pour ouvrir la porte de son Corps de Cœur et d’Esprit et obtenir un contrôle initial. Quoi qu’elle veuille faire par la suite serait certainement rejeté par lui, et avec son niveau de Séquence, elle n’avait aucun moyen de résister ou de contrôler un pouvoir aussi intense.

De plus, elle pouvait clairement sentir qu’Hvin Rambis résistait inconsciemment à son état actuel. Dans le monde réel, une petite quantité d’écailles grises commença à apparaître sur son visage.

Bientôt, il serait capable de se dégager de force de l’état de mon contrôle initial sur son esprit… Une réalisation traversa l’esprit d’Audrey.

Elle tourna alors son regard vers la tête d’Hvin Rambis, se sentant un peu désolée de ne pas avoir emporté un puissant revolver avec elle. Sinon, elle pourrait profiter de cette occasion pour lui tirer plusieurs fois à la suite dans une tentative de le tuer.

Rapidement, elle se rappela qu’elle avait des Écailles de Dragon. Elle croyait qu’Hvin Rambis en avait certainement, et qu’elles étaient même plus fortes. Ce n’était pas quelque chose qu’une attaque ordinaire pouvait déchirer, même la plupart des objets mystiques de Séquences Moyennes ou Basses ne pouvaient pas le faire !

Et si elle ne pouvait pas le tuer d’un coup, Hvin Rambis serait certainement capable d’utiliser cette occasion pour retrouver conscience et échapper à son contrôle.

Sans hésitation, Audrey, qui manquait d’aptitudes offensives appropriées, prit rapidement une décision :

Hypnotiser !

Il est le meilleur en hypnose et est très résistant à cela, donc il ne préparerait pas d’objets supplémentaires pouvant affecter sa défense… Je ne peux pas le laisser faire des choses qui iraient à l’encontre de sa volonté. Avec notre différence de niveaux, je ne peux certainement pas résister à la résistance subconsciente correspondante qu’il met en place… Des pensées traversèrent l’esprit d’Audrey alors qu’elle écartait légèrement ses lèvres sèches.

Elle s’efforça de ne montrer aucun signe d’anomalie en regardant dans les yeux d’Hvin Rambis et dit d’une voix douce : « Trouve un endroit dans le manoir de Glaint et attends. Trouve-moi dans le jardin dans 15 minutes… »

Une telle pensée subconsciente ne suscita aucun signe évident de rejet ; par conséquent, Audrey put compléter son contrôle de manière assez fluide. Pour Hvin Rambis, il cherchait effectivement Audrey aujourd’hui, et le lieu de la rencontre était également le manoir du vicomte Glaint. L’hypnose d’Audrey ne faisait que changer le temps et le lieu correspondants, et les divergences n’étaient que dans un aspect très petit. Cela correspondait aux pensées d’Hvin Rambis et ne gaspillait pas trop de ses efforts ; par conséquent, elle ne rencontra pas de résistance intense.

« D’accord… » Hvin Rambis répondit aux paroles d’Audrey.

Audrey ne se soucia pas de laisser échapper un soupir de soulagement. Elle se concentra et continua à regarder dans les yeux de l’autre partie. Elle dit doucement : « Tu ne viendras me chercher que dans quinze minutes, donc tu ne m’as pas vue aujourd’hui.

« Puisque tu ne m’as pas vue, tout ce qui s’est passé juste maintenant ne s’est certainement pas produit. Ils seront oubliés. »

Alors qu’Hvin Rambis avait accepté l’hypnose, il suivit le raisonnement logique. Bien qu’il y ait une résistance, ce n’était rien d’intense. Bientôt, la lumière dorée disparut de ces yeux séduisants.

« Oui, je ne t’ai jamais vue auparavant. Rien ne s’est passé juste maintenant… » Hvin Rambis répéta avec une expression vide. Les écailles grisâtres sur la surface de sa peau avaient de nouveau considérablement augmenté.

Après avoir complété cette étape cruciale, Audrey résista à l’envie de se frapper la poitrine et réfléchit une seconde.

« Quand tu entendras mon chant, cela deviendra silencieux. »

Elle voulait l’hypnotiser avec son charme, mais elle réalisa qu’elle n’était pas capable de prendre une pose séduisante, et elle ne pouvait pas faire les expressions correspondantes. Elle ne pouvait que lever sa main pour peigner ses cheveux blonds et incliner sa tête. Les ondulations dans ses yeux tourbillonnaient alors que son sourire rayonnait.

Ensuite, elle fredonna une mélodie, « Manoir Sous la Lune » – d’une voix nasale.

Hvin Rambis regarda la fille devant lui qui semblait aussi belle que la lumière du soleil, les fleurs et les gemmes. Écoutant la voix éthérée, son esprit devint progressivement silencieux, car il n’avait plus aucune résistance.

Voyant que son contrôle initial était sur le point d’être libéré, Audrey n’hésita pas et pointa vers l’autre côté du couloir.

« Va là-bas, et tu retrouveras conscience et dissipera les Écailles de Dragon quand tu verras le vitrail. »

Elle savait très bien que de l’autre côté du couloir, il y avait de magnifiques vitraux blancs.

Cet ordre ne posait aucun danger, ni ne violait la volonté d’Hvin Rambis. Il fit immédiatement un pas en avant, marcha dans le couloir et tourna à droite.

Ce n’est que lorsque son dos disparut de sa vue qu’Audrey expira lentement, laissant la peur, l’alarme et l’anxiété affluer dans son cœur.

Son corps tremblait légèrement alors qu’elle ouvrait légèrement la bouche. Elle ne pouvait s’empêcher de haleter et d’expirer.

Dix secondes plus tard, Audrey utilisa Placate sur elle-même et se calma.

Puis, elle jeta un coup d’œil à l’horloge murale et se tenait là, levant les mains et les plaçant devant sa bouche et son nez, récitant le nom honorifique de M. Fool d’une voix basse.

Elle pria à nouveau pour une bénédiction angélique et demanda à cette grande existence de dire au Monde Gehrman Sparrow qu’elle avait confirmé quand Hvin Rambis arriverait et qu’elle l’appellerait deux minutes à l’avance, lui permettant d’arriver au moment approprié. Il n’était pas nécessaire de se précipiter ou d’être trop proche pour empêcher Hvin Rambis de se rendre compte d’une embuscade.

Au cours de ce processus, Audrey ne mentionna brièvement ce qui s’était passé. Elle ne s’étendit pas sur le sujet pour éviter de perdre du temps.

Ensuite, elle leva les mains et pressa ses joues, restaurant complètement son expression à la normale. Elle commença à s’hypnotiser, se permettant de chanter la mélodie au moment où elle verrait Hvin Rambis.

Après avoir fait tout cela, Audrey se rendit dans le hall principal et trouva d’abord le golden retriever, Susie. Elle récupéra ensuite le collier Lie et le broche en diamant Alcohol Nemesis. Ce dernier, qui pouvait résister à toute influence mentale, ne pouvait être porté que pendant une demi-heure ; sinon, les dommages subis par le foie et le cerveau seraient irréversibles. Par conséquent, Audrey se préparait à les porter à nouveau après avoir quitté la résidence de Glaint pour empêcher Hvin Rambis de la trouver en chemin.

Susie ne remarqua rien d’anormal chez Audrey alors qu’elle la regardait mettre la broche et le collier.

Après quelques minutes, Audrey plia un gant en résille noir dans sa poche d’équitation et utilisa l’excuse d’aller aux toilettes, faisant un détour par le jardin du vicomte Glaint.

Puis, elle regarda la grande horloge accrochée à la tour attenante, son esprit se tendant alors qu’elle mémorisait l’heure.

Pour elle, elle avait peur qu’Hvin Rambis ne vienne pas, mais elle s’inquiétait aussi qu’il puisse arriver en avance ou être en retard.

Le temps passait lentement et Audrey utilisa Placate deux fois pour se calmer.

Lorsqu’il restait encore deux minutes et quinze secondes, elle enleva l’accessoire en plumes de son chapeau et fit un mouvement de poignet.

Les flammes écarlates s’élevèrent, enflammant la plume blanche.

C’était la capacité de Contrôle des Flammes de Lie.

Alors que les flammes brûlaient, elles devenaient pâles. En seulement deux ou trois secondes, la plume qui était un produit de la Mort Artificielle se réduisit en cendres.

Rien ne se passa autour d’elle.

Regardant l’horloge, Audrey sortit un charme en étain et récita un mot en ancien Hermes :

« Foudre ! »

Le charme s’illumina comme si de nombreux petits serpents électriques s’entremêlaient avec lui.

C’était un charme qui invoquait Gehrman Sparrow.

Lorsque la foudre se dissipa, le charme se désintégra complètement et fondit dans le vide. Cependant, il y avait toujours le silence sans le moindre bruit.

Xio et Fors auraient dû trouver une cathédrale de l’Église de l’Éternelle Nuit et commencer à prier… Audrey se calma et fit semblant de profiter des fleurs des derniers jours d’automne.

Elle ne leva pas la tête pour regarder la grande horloge, comptant le temps dans son cœur.

Trois, deux, un… Elle leva lentement la tête et regarda autour d’elle, mais elle ne vit pas Hvin Rambis.

Il a découvert quelque chose d’étrange et s’est éloigné de cet endroit ? Le cœur d’Audrey se serra alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de repenser à ce qu’elle avait manqué.

À ce moment-là, elle entendit une voix douce :

« Que cherches-tu ? »

Les pupilles d’Audrey se dilatèrent. Du coin de l’œil, elle réalisa que Hvin Rambis, aux cheveux argentés et aux yeux bleus, était apparu à ses côtés à un moment donné, un soupçon caché dans sa voix.

S’étant déjà hypnotisée, elle n’hésita pas du tout. Elle suivit son subconscient et commença à fredonner la mélodie « Manor Under the Moon. »

Au milieu de la voix éthérée, Hvin Rambis se calma et écouta attentivement.

Soudain, il réalisa que la distance entre lui et Audrey était devenue très grande malgré le fait qu’ils restaient à leurs places respectives.

La nuit sombre enveloppait le jardin malgré le fait qu’il soit tard dans l’après-midi. Une énorme lune cramoisie se leva au-dessus du bâtiment alors qu’une silhouette se tenait là, portant un trench noir et un chapeau haut de forme. Son visage semblait flou à cause de l’éclairage arrière.