Chapitre 274
====================

Le femme au visage masqué regarda autour d’elle et dit : « Les deux armes cette fois-ci sont faciles à transporter.

« L’une d’elles est le Fouet de Lenteur. C’est une réplique d’un objet mystique particulier. Il peut constamment créer des contraintes sans forme, influençant votre adversaire petit à petit, ralentissant ses actions progressivement. Plus vous tenez longtemps en bataille, plus cela sera efficace.

« Il peut encore être utilisé pendant deux ans. 450 livres, ou la formule de potion pour Barbare. »

Ce fouet semble plutôt bon, et on dirait la capacité de soie d’araignée de la Démoness du Plaisir… Cependant, cela semblerait un peu étrange pour Petit Soleil d’utiliser un fouet ? Klein demanda d’une voix rauque : « Cet effet de liaison invisible peut-il affecter les créatures de type esprit ? Par exemple, les spectres ? »

La dame secoua lentement la tête. « Non. »

Sans attendre d’autres questions, elle continua sa présentation : « La deuxième arme s’appelle la Hache de l’Ouragan. Elle peut augmenter l’agilité et la vitesse de course de l’utilisateur. Il y a aussi 15 % de chances d’infliger un effet engourdissant à l’ennemi et 5 % de chances de produire un éclair. Si elle est utilisée lors d’un orage, la chance de l’éclair sera portée à 50 %.

« Tout cela a été vérifié par des expérimentations et conclu par une quantité copieuse de données.

« Les effets de cette arme ne peuvent durer plus d’un an. 520 livres ou la formule de potion pour Barbare. »

C’est beaucoup plus fort que le Fouet de Lenteur. Si ce n’était pas le fait qu’il n’a que les effets de Beyonder pendant un an, il n’aurait probablement pas ce prix… D’accord, selon la description de Petit Soleil et la scène que j’ai vaguement vue, dans l’air au-dessus de la Ville d’Argent et dans les environs, il y a toujours des éclairs. La fréquence la plus élevée est pendant la journée et la plus basse pendant la nuit. Cela ressemble beaucoup à un environnement dit d’orage…

Si cela fonctionne vraiment, alors cette Hache de l’Ouragan serait un véritable objet mystique entre les mains de Petit Soleil. Chaque coup a 50 % de chances de faire jaillir de la foudre. Ce serait absolument redoutable !

Même si cela ne fonctionne pas, en regardant les effets de Beyonder les plus basiques de la Hache de l’Ouragan, c’est quand même une bonne arme, et elle répond aux besoins de Petit Soleil… Quant au problème qu’elle ne peut être utilisée qu’un an, ce n’est pas un gros problème à résoudre. En un an, avec le taux de digestion de Petit Soleil et les ressources Beyonder de la Ville d’Argent, tant qu’il a les formules de potion, il serait au moins de Séquence 6 à ce moment-là. À ce moment-là, il aura certainement besoin de remplacer son arme !

Alors que son esprit tournait, Klein détermina essentiellement qu’il allait acheter la Hache de l’Ouragan.

À ce moment-là, l’Apothicaire murmura : « Une hache est-elle facile à transporter ? J’ai l’impression d’avoir entendu une blague, et je pense qu’il serait plus approprié de fabriquer une clé à molette. Dites, ne pouvez-vous pas vendre des choses comme des revolvers avec des effets de Beyonder ? »

« Je ferai de mon mieux pour collecter des objets similaires. » La femme insista sur le mot « collecter ». « Très bien, amis qui sont prêts à acheter l’une de ces armes, veuillez faire une offre. »

Avant que Klein puisse même parler, il entendit une voix masculine venant du long canapé.

« Hache de l’Ouragan, 520 livres. »

La femme attendit quelques secondes avant de demander à nouveau : « Y a-t-il quelqu’un d’autre qui veut enchérir ? »

« 530 livres. » Klein ajouta dix livres.

L’homme répondit immédiatement : « 550 livres. »

… Cela… Petit Soleil, s’il l’augmente à plus de 600 livres, je ne l’achèterai pas. Je te prendrai un nouveau fouet ! Avec une stratégie bien définie en tête, Klein appela très calmement : « 560 livres. »

Il essaya de faire en sorte qu’il semble que peu importe l’offre faite, il pourrait ajouter dix livres supplémentaires.

Et les 600 livres qu’il venait de gagner étaient juste assez pour mettre une pression invisible sur l’autre partie.

En entendant le dernier prix, l’homme tomba silencieux et haussant les épaules.

« Très bien alors, c’est à toi. »

Ouf… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

« Y a-t-il quelqu’un d’autre qui veut enchérir pour la Hache de l’Ouragan ? » demanda à nouveau la femme, mais la pièce était silencieuse.

« Vendu ! » La dame n’hésita plus et remit la boîte à côté de son pied droit à l’agent.

L’agent avait l’Œil de la Sagesse l’évaluer avant de l’apporter à Klein. L’argent fut échangé contre l’objet.

Rangeant les quatre billets de dix livres restants, Klein ouvrit la boîte et vit une hache qui pouvait être attachée dans le dos ou glissée dans une ceinture.

Son corps entier était de couleur noir fer, épais et robuste, avec un tranchant aiguisé. Dans sa Vision Spirituelle, il était clair que le créateur avait utilisé un grand nombre de matériaux spirituels.

Il y avait aussi de nombreux symboles et runes magiques sur la surface de la hache. Ils étaient intégrés à l’intérieur, se transformant en motifs d’éclairs et d’ouragans. Lorsque Klein tendit la main pour le toucher, il ressentit une légère douleur piquante.

Il hocha la tête et plaça la boîte sur ses genoux.

Cela peut être échangé contre la véritable racine et le jus d’un Treant de Brume. Ma potion de Magicien ne manque que du fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres… J’ai fait pas mal d’argent lors de mes dernières commissions, et avec mes économies initiales et ce qu’il me reste, j’ai 209 livres 5 solis et 5 sous sur moi… Les ingrédients Beyonder correspondant à la Séquence 7 sont évalués entre 500 et 700 livres… Heh, je devrais encore vendre des formules ou des connaissances… Oui, je vais prendre le temps de vérifier Leppard cette semaine et confirmer l’avancement de son vélo… Klein cessa d’enchérir et observa tranquillement depuis les coulisses.

Plus tard, quelqu’un acheta le Fouet de Lenteur pour 480 livres, et un ingrédient Beyonder appelé Cœur de l’Homme-Oiseau ne fut pas vendu car son prix atteignit 1 600 livres et personne ne le voulait.

Selon ses connaissances en mysticisme, Klein savait que cet ingrédient Beyonder serait classé dans la catégorie de Séquence 6.

Lors des transactions suivantes, plus échouèrent que ne réussirent. Après tout, la plupart des Beyonders qui étaient venus à la réunion avaient un but précis, et ils ne gaspilleraient pas d’argent et de ressources à la légère. Ils n’étaient pas comme Klein, qui achetait n’importe quelle arme tant que les effets de Beyonder étaient suffisamment bons.

« Je veux vendre une formule de potion. Séquence 9, Collecteur de Cadavres. 230 livres. » Vers la fin, un homme assis tranquillement dans un coin dit d’une voix profonde.

Collecteur de cadavres ? Je me souviens que cette formule de potion ne peut être trouvée que dans l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, l’Église du Dieu du Combat et l’Épiscopat Numineux… Un Nighthawk sous couverture s’est-il glissé à l’intérieur, ou est-il un membre de l’Épiscopat Numineux qui essaie de ressusciter la Mort ? Bien sûr, il n’est pas si étrange que des formules de faible Séquence soient trouvées dans la nature. Ce n’est pas un grand secret… Je me souviens qu’Old Neil a mentionné que la formule pour le Collecteur de cadavres impliquait une grenouille noire à taches sèches… Klein se contrôla et ne sourit pas. Il regarda pensivement devant lui et découvrit que la formule de potion du Collecteur de cadavres était rapidement vendue.

La formule de potion pour la Séquence 9 est très facile à vendre… Avant, il n’y avait qu’une seule formule de Séquence 8 Folk de Rage qui n’a pas réussi à se conclure plusieurs fois, tandis que ma formule de Suppliant de Lumière correspondant à la Séquence 9 Barde s’est vendue relativement facilement.

Oui, la plupart des Beyonders collecteraient des formules de Séquence 9 s’ils ont de l’argent à dépenser. Ils peuvent donner à leurs propres enfants et étudiants plus d’opportunités de choix, leur permettant de suivre un chemin qu’ils préfèrent. Dans cette optique, si une formule de Séquence 8 n’a pas la Séquence de base 9, ils devront attendre des Beyonders qui tentent d’avancer, et il se peut qu’il n’y en ait même pas un dans un à deux ans. Après tout, le cercle des Beyonders est très dispersé, et la plupart des gens ne connaissent pas la méthode d’action…

Oui, ils ne connaissent également pas la Loi de Conservation et d’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders…

Klein pensa silencieusement et ne parla pas.

Après quinze minutes supplémentaires, voyant que la réunion était sur le point de se terminer, il demanda de manière suggestive : « Qui a le liquide spinal complet d’un Panthère Noire à Motifs Sombres ? »

Silence. Personne ne parla dans le salon.

Klein réfléchit un moment, puis ajouta : « Je fournirai un paiement que aucun Beyonder ne pourrait refuser. »

Par exemple, la Loi de Conservation et d’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders. Malheureusement, j’ai déjà juré à la Déesse que je ne transmettrais la méthode d’action à personne d’autre… Euh, je suis déjà mort une fois. Je me demande si ce serment est invalide… Klein rétracta de force ses pensées éparpillées, mais il n’entendit toujours personne parler.

« D’accord, suivant. » Il fit délibérément un haussement d’épaules qu’il ne ferait normalement pas.

L’Apothicaire se racla la gorge et dit : « J’ai apporté pas mal de mes propres médicaments. Regardez ce que vous voulez. Ce n’est pas du tout cher. C’est juste quelques livres ou même quelques soli. »

Lorsque la dame vendant des armes de Beyonder entendit cela, elle demanda curieusement : « Je veux savoir si la bête dangereuse dans les égouts a été éliminée ? »

L’Apothicaire renifla immédiatement.

« Vous avez demandé la bonne personne ! »

Après avoir dit cela, il écarquilla les mains.

« Je ne sais pas non plus.

« Après avoir demandé à quelqu’un de faire un rapport de police, je ne suis pas allé dans les égouts depuis. »

Frère, tu demandes à te faire frapper… Ça a dû être difficile pour toi de grandir si sainement… À en juger par cela, il était très sage de ta part de choisir le métier d’Apothicaire ! Klein ne put s’empêcher de railler en chinois.

La femme prit une profonde inspiration et expira lentement sans dire un mot.

Lorsque tous les médicaments étranges que l’Apothicaire avait apportés furent vendus, l’Œil de la Sagesse annonça que la réunion était terminée.

Il délégua à Klein d’être le cinquième à partir, par un passage secret dans le sous-sol.

À en juger par cela, l’Œil de la Sagesse ne m’a pas non plus reconnu… Avec un certain soulagement, Klein enleva sa robe à capuche et la lança à l’agent. Puis, il sortit du passage et contourna habilement.

Après avoir confirmé que personne ne le suivait, il enleva son masque en fer, quitta la rue isolée, prit la boîte contenant la Hache de l’Ouragan et se dirigea directement vers East Borough.

Il n’y avait pas de lampadaires sur Black Palm Street dans East Borough, et après la tombée de la nuit, c’était comme un abîme.

Dans un appartement particulier ici, Klein scella la pièce avec un mur de spiritualité, puis il se convoqua et porta la Hache de l’Ouragan au-dessus du brouillard gris.

S’il avait été un peu plus lourd, je n’aurais pas pu l’emporter avec moi même si j’avais le sifflet en cuivre de M. Azik pour renforcer mon esprit. Ensuite, je devrais passer à un rituel sacrificiel… Klein murmura, envoyant ses pensées à l’étoile illusoire correspondant au Soleil.

« Le Monde a sacrifié l’arme pour moi. Vous pouvez préparer le rituel de don. »

Ville d’Argent.

En voyant le brouillard gris et en entendant les instructions de M. Fool, Derrick Berg se redressa immédiatement et se précipita pour se préparer.

Avant de tenir la cérémonie de don, il sortit silencieusement son épée de chevalier et fit quelques coups verticaux pour apaiser son anticipation.

Serait-ce une épée droite, une épée large ou un fleuret ? Derrick s’arrêta sans s’en rendre compte, incapable de s’empêcher de penser, et imagina inconsciemment se servir de cette puissante arme.

Après un moment, pendant le rituel, il vit l’arme de Beyonder qui lui appartenait.

C’était une hache.