Chapitre 1048
====================

Chapitre 1048 Réel et Faux « Espion1

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris, alors que les mots de The World Gehrman Sparrow touchaient à leur fin, personne ne parla pendant un moment. L’endroit entier était silencieux.

Les Alchimistes Psychologiques coopèrent avec la faction du roi et enquêtent sur Xio et moi. La fondation des Alchimistes Psychologiques provient de la découverte d’une ruine d’Hermès, et Hermès est un membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Son leader n’est autre qu’Adam, l’Ange de l’Imagination… Et Xio et moi avions mentionné Adam dans le monde réel… Cela… Nous sommes dans le viseur d’un Roi des Anges ? Th-th-ceci… Dans le monde du mysticisme, une légère erreur peut entraîner de telles circonstances dangereuses ? L’esprit de Fors était rempli des avertissements de Gehrman Sparrow alors qu’elle était saisie d’horreur et de panique.

Bien qu’elle ait vécu de nombreuses choses dans le passé, elle n’avait jamais eu une telle prise de conscience du chemin épineux que parcourent les Beyonders. Toute erreur pouvait mener à une terrible conséquence.

…Je dois être plus prudente à l’avenir… Bien sûr, la condition est que je puisse survivre sous le regard du Roi des Anges Adam. Que M. Fool me bénisse ! Fors réfléchit sérieusement à la question et pria silencieusement.

Xio ne s’attendait pas non plus à ce que sa situation soit si périlleuse. Elle ne s’attendait pas à ce qu’une telle chose implique un Roi des Anges. Elle ne pouvait s’empêcher de ressentir de l’horreur et de la peur, mais elle avait déjà décidé de se sacrifier pour la vérité. Elle se calma rapidement, mais ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à The Magician, se sentant coupable d’avoir entraîné sa bonne amie dans ce dilemme.

À ce stade, pleurer et ressentir des remords ne résoudra plus le problème. Tout ce que je peux faire, c’est essayer de garder Fors en vie au moment critique… Heureusement, il y a encore les bénédictions de M. Fool… Xio tourna son regard vers Justice Audrey en pensant cela.

« Alors, que devrions-nous faire ensuite ? »

Elle avait des sentiments mitigés envers la recommandation de Mlle Justice. D’une part, elle savait qu’Audrey tenait en haute estime le Tarot Club et l’avait recommandée uniquement par bonnes intentions. D’autre part, elle avait l’impression d’avoir attiré l’attention d’une existence secrète sans raison valable. Heureusement, c’était M. Fool, sinon elle serait morte d’une mort tragique depuis longtemps. Même son âme n’aurait pas pu recevoir de délivrance.

Eh bien, je suppose que c’est parce que j’ai volontairement chanté le nom honorifique de M. Fool que j’ai été entraînée là-dedans. Il n’y avait aucune coercition. En fin de compte, je suis assise ici de mon plein gré. Cela n’a rien à voir avec Mlle Justice. De plus, si ce n’était pas pour sa recommandation, je n’aurais peut-être jamais eu une telle opportunité de devenir plus forte pour chercher la vérité… Xio pinça les lèvres en prenant furtivement une profonde inspiration.

Justice Audrey connaissait la relation entre l’Ordre des Ermites du Crépuscule, Hermès et Adam, donc elle était la plus calme de tous. Elle ne s’attendait juste pas à ce que la mention décontractée d’Adam par Fors et Xio ait attiré « Son » attention.

Cela lui donna une prise de conscience sans précédent de l’horreur derrière les mots « toute mention de cela sera connue. »

Après quelques délibérations, Audrey regarda The World Gehrman Sparrow et essaya d’interpréter ses mots.

« Est-ce que M. Fool veut dire qu’Il ne souhaite pas faire directement un ennemi de l’Ordre des Ermites du Crépuscule pour le moment ? Cela signifie-t-il que cela peut être fait indirectement ? »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Cela devrait être le cas. »

« Cela implique-t-il d’interférer avec la divination, l’attention d’une personne et les prophéties ? » demanda Audrey.

Lors de ce mini-rassemblement, The World Gehrman Sparrow représentait la volonté de The Fool.

Klein rit et dit d’une voix rauque : « Peut-être un peu plus indirect. »

Il répondit de manière vague car The Fool n’avait pas non plus pensé à ce qu’il fallait faire.

Leur conversation sembla inspirer Alger. Il regarda Justice, The Magician et Judgment, l’un après l’autre. « Lequel d’entre vous est un croyant de la Déesse de l’Éternelle Nuit ? »

Il était presque certain qu’au moins l’une des trois dames croyait en la Déesse de l’Éternelle Nuit. Après tout, parmi les gens de Loen et les habitants de Backlund, les critères pour les femmes, et celles qui avaient été éduquées, filtrent la plupart des croyants d’autres divinités.

« Je le suis, » dit Xio sans rien cacher.

Audrey leva légèrement la main.

En voyant cela, Alger hocha légèrement la tête.

« Nous pouvons essayer de tromper quelqu’un et faire en sorte qu’il semble que l’Église de l’Éternelle Nuit ait fait quelque chose contre Hvin Rambis, pas le Tarot Club. »

Alors qu’il disait cela, Alger changea habilement le pronom qu’il utilisait pour désigner le groupe. Il n’était invité qu’en tant que « consultant » et ne serait pas réellement impliqué dans l’affaire. Il aurait dû dire « vous » devriez faire ceci et cela, mais il avait choisi d’utiliser « nous. »

Rejeter la faute sur l’Église de l’Éternelle Nuit… Cette ligne de pensée semble vraiment familière… Klein, dans sa manifestation de The World Gehrman Sparrow, trouva soudain cela amusant.

Alors, comment devrions-nous procéder à la désinformation ? » Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement alors qu’elle demandait rapidement.

Alger regarda autour de lui et dit : « Hvin Rambis t’a seulement hypnotisé pour ne pas chercher de bénédictions et t’asseoir dans des endroits clés lors de la Messe de l’Église de l’Éternelle Nuit où tu peux être purifiée à un certain degré. Mais il ne t’a pas demandé d’éviter l’archevêque de l’Église de l’Éternelle Nuit. Tu peux utiliser cela pour créer une opportunité. Rencontre l’archevêque ; bien sûr, il n’est pas nécessaire de dire quoi que ce soit. De cette façon, lorsque Hvin Rambis meurt ou disparaît, les Alchimistes Psychologiques soupçonneront très probablement que l’Église de l’Éternelle Nuit avait détecté quelque chose de louche chez toi et avait tendu un piège. »

Sans attendre que Mlle Justice réponde, il regarda Xio.

« Après que tu sois hypnotisée mais avant de quitter Backlund, rends-toi à la plus proche Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit et prie sérieusement. Agis comme une espionne envoyée par l’Église de l’Éternelle Nuit pour infiltrer le Tarot Club. Cela trompera les Alchimistes Psychologiques en leur faisant croire que les affaires concernant Hvin Rambis ont été faites par le Tarot Club, mais en réalité, c’était un écran de fumée. Le véritable maître d’œuvre derrière tout cela est l’Église de l’Éternelle Nuit… »

Agir comme une espionne dans le Tarot Club envoyée par l’Église de l’Éternelle Nuit… Eh bien… Klein se sentit un peu coupable.

Il était un véritable Béni de l’Éternelle Nuit !

Et Leonard était un véritable Gant Rouge !

Il faudrait dire que le convener et hôte du Tarot Club, M. Fool, dessine aussi la lune cramoisie sur sa poitrine… Klein murmura avec amusement et impuissance. En conséquence, il était aussi plutôt inspiré.

« Cela ne peut tromper que des Beyonders typiques. Sans les bénédictions de l’Ange de M. Fool, les hauts responsables des Alchimistes Psychologiques peuvent facilement découvrir la vérité, » rappela Cattleya.

L’Homme Pendue répondit : « Donc, le point principal est que nous devrions être indirectement bénis par M. Fool. Sinon, serait-il impossible pour nous de tromper le Roi des Anges du chemin du Spectateur, Adam ? De plus, Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement, lorsque vous priez à la cathédrale de la Déesse de l’Éternelle Nuit, il est préférable que vous priiez M. Fool et que vous obteniez « Son » aide pour vous extraire de l’hypnose et ne pas quitter immédiatement Backlund.

« Dans de telles circonstances, Backlund est plus sûr que n’importe où ailleurs. »

« D’accord, » répondit Xio sérieusement.

Voyant que la discussion avait atteint ce point, Audrey et les autres regardèrent tous Le Monde Gehrman Sparrow, attendant sa réponse.

Les pensées de Klein avaient déjà pris forme. Il réfléchit un moment, puis rit d’un rire rauque.

« En fait, il existe des moyens plus simples d’interférer. »

« Quels sont ces méthodes ? » Les yeux d’Audrey s’élargirent alors qu’elle demandait avec inquiétude.

Klein regarda Mademoiselle Justice et pointa le sommet de sa tête.

« Une fois Hvin Rambis parti, emprunte cet accessoire de chapeau et déclenche le charme que je t’ai donné. »

Cet accessoire de chapeau en plumes ? L’accessoire de chapeau qui peut obtenir une soi-disant réponse de la Mort ? M. Monde espère obtenir cette existence pour perturber la divination, l’attention et la prophétie… Les yeux verts d’Audrey scintillèrent alors qu’elle hocha la tête en réfléchissant.

« Je sais quoi faire. »

Quand cela arrivera, la réponse serait le pouvoir de la Dissimulation. De cette façon, peu importe ce qui se passe, Adam ne pourra que supposer que la Déesse avait interféré, croyant que « Elle » avait béni la famille Hall et n’a rien à voir avec le club de Tarot… Je me demande si la Déesse enverra Madame Arianna. De cette façon, éliminer Hvin Rambis sera très simple. Sinon, je me donnerai l’Étreinte de l’Ange à l’avance et utiliserai mes marionnettes qui sont mortes. Cela entraînera une forte chance de victoire… Klein murmura intérieurement sans dire rien d’autre.

Justice Audrey compléta rapidement son plan, le faisant comme si elle parlait à elle-même en s’adressant à Xio et Fors :

Rendez-moi visite mercredi après-midi. De cette façon, j’aurai la chance de voir l’archevêque de l’Église de l’Éternelle Nuit à l’avance…

« Je prierai M. Fool pour qu’« Il » me fournisse ses bénédictions angéliques. De cette façon, je ne serai pas hypnotisée par Hvin Rambis lorsque je le rencontrerai. Nous agirons une fois qu’il sera parti…

« Hvin Rambis est une personne prudente et conservatrice. Il devrait continuer à choisir de me rencontrer en chemin pour éviter d’être attrapé ou de tomber dans un piège…

Bientôt, au milieu des discussions des autres membres du Club de Tarot, le plan fut complet. Le Monde Gehrman Sparrow déclina la suggestion de Cattleya de fournir de l’aide. Après tout, il ne pouvait pas garantir que des puissants de l’Église de l’Éternelle Nuit seraient impliqués.

Quant au paiement, tous les butins appartiendraient au Monde, et Audrey lui fournirait une commission d’aide gratuite selon sa demande.

Mercredi après-midi, dans la résidence du vicomte Glaint.

Après être retournée au club turf, Audrey, qui portait une simple chemise blanche et un pantalon de la même couleur, des bottes en cuir brillantes et une veste en cuir noir qui épousait sa taille, se tenait dans le bureau du vicomte et regardait Xio et Fors.

« Qui t’a demandé d’enquêter sur le vicomte Stratford et de poursuivre le secret du roi ? »

Ses yeux verts étaient comme un ancien bassin d’eau dans une profonde montagne. C’était calme, profond et clair, faisant que l’on s’y enfonçait sans s’en rendre compte.

À ce moment-là, Xio et Fors étaient vraiment hypnotisés. La première répondit dans un état de confusion : « C’était moi. J’enquête sur la cause de la mort de mon père…

« Cependant, je prie une existence particulière pour me bénir… »

Audrey posa quelques questions de plus et reçut une réponse satisfaisante. Puis, elle dit d’une voix douce : « Quittez Backlund et partez d’ici. Vous n’appartenez pas ici.

« D’accord, vous vous réveillerez quand vous m’entendrez applaudir. »

Au moment où elle dit cela, Audrey applaudit des mains et vit les yeux de Xio et Fors retrouver leur clarté.

Après avoir échangé quelques politesses de plus, Xio et Fors lui firent leurs adieux et partirent. Audrey commença à attendre patiemment.

Elle prévoyait de rester dans la résidence du vicomte Glaint encore une demi-heure. Elle attendait que Xio entre dans la cathédrale de la Déesse de l’Éternelle Nuit la plus proche et termine ses prières avant de se diriger ailleurs.

De cette façon, peu importe si Hvin Rambis apparaissait en route ou ailleurs, elle serait préparée.

Ramassant le bonnet de dame avec un accessoire en plumes blanches, Audrey sortit du bureau, prévoyant de retrouver Susie et Annie d’abord avant de discuter avec Glaint pour passer le temps.

Elle venait de faire deux pas lorsqu’elle entendit une voix douce et souriante :

« Bien joué. »

Les pupilles d’Audrey se dilatèrent alors qu’elle tourna rapidement la tête, ne voyant qu’un homme aux cheveux argentés se tenant à côté d’un élégant lampadaire. Ses yeux étaient bleu clair, et ses vêtements étaient soignés. Ce n’était autre que Hvin Rambis !

Ce demi-dieu attendait en fait dans la résidence du vicomte Glaint qu’Audrey termine l’hypnose et reçoive la réponse !

À ce moment-là, Xio et Fors n’avaient probablement pas encore franchi la porte principale.

C’était complètement en dehors des attentes d’Audrey et de l’analyse de L’Homme Pendue. Cela signifiait que Hvin Rambis était présent, donc il n’était pas nécessaire de questionner la cible par l’intermédiaire d’Audrey. Être à proximité et les hypnotiser personnellement était tout aussi dangereux !