Chapitre 956
====================

Chapitre 956 Les choses derrière la porte

Bang ! Bang ! Bang !

Derrière la porte en bronze, les bruits de claquement continuaient sans cesse, résonnant dans la vaste salle souterraine comme s’ils provenaient d’un passé anormalement lointain.

Fors se renferma et ne put s’empêcher de trembler. Ne pouvant s’en empêcher, elle réprima sa voix :

« Que pourrait-il y avoir derrière la porte ? » « Je n’en ai aucune idée. » Xio secoua honnêtement la tête, déglutissant inconsciemment.

Sa main droite, qui venait de saisir sa lame triangulaire, avait ses articulations saillantes et ses vaisseaux sanguins visibles. Clairement, elle tenait fermement la lame triangulaire.

Bang ! Bang ! Bang !

Les bruits de claquement continuaient sans aucun changement de fréquence. Chaque son semblait frapper le cœur de Fors et de Xio, faisant dresser leurs cheveux et picoter leur cuir chevelu.

« Il est peu probable qu’il puisse sortir, n’est-ce pas… S’il pouvait sortir si facilement, il n’aurait pas attendu jusqu’à aujourd’hui. » Fors essaya de se consoler avec des lèvres sèches.

Xio hocha la tête lourdement et dit : « Nous partons une fois que les ingrédients se seront formés. »

Dans un tel environnement et une telle atmosphère, sa curiosité avait été complètement submergée par sa peur innée.

« D’accord ! » En regardant les endroits où les deux anciens spectres avaient été purifiés, elle blâma La Lune pour avoir fourni des informations peu détaillées. Il n’avait pas mentionné qu’il y avait une porte si étrange sous le château ancien.

À ce moment-là, de la poussière lumineuse tombait au sol comme des gemmes brisées, formant deux tas alors qu’ils se rassemblaient.

Autour d’eux, une spiritualité résiduelle presque informe se condensait en un cristal apparemment éthéré.

Accompagnés des cristaux et de la poussière, il y avait deux objets différents. L’un était en forme d’anneau et complètement transparent comme s’il s’agissait d’un anneau corrodé. L’autre était un œil sculpté dans du cristal, avec une légère fumée noire tourbillonnant à l’intérieur. En voyant cette scène, Fors réalisa soudain quelque chose.

Un ancien spectre était une créature semblable à un fantôme avec une caractéristique de Beyonder mélangée. L’objet maudit serait lié à un objet particulier alors qu’ils étaient encore en vie, fusionnant avec la caractéristique et devenant une fondation sur laquelle ils comptaient pour leur existence. C’était précisément pour cela que différents anciens spectres avaient différents objets maudits correspondants en forme et en apparence. Cependant, ils étaient essentiellement les mêmes. Et la poussière était un autre type de caractéristique. C’était la source de la plupart de leur force, provenant de la spiritualité résiduelle, légèrement équivalente au sang et aux ingrédients des monstres.

Bang ! Bang ! Bang !

L’entité frappant derrière la porte en bronze ne relâchait pas du tout. Elle continuait à tester la psyché de Fors et de Xio.

Ayant peur et étant prudentes, les corps du duo tremblaient tellement qu’elles imaginaient même que la porte tremblait légèrement. Leurs cœurs battants étaient dans leur gorge.

Avec la possibilité de se diriger vers l’escalier à tout moment, Fors attendit enfin que la poudre des anciens spectres et les objets maudits prennent forme.

Alors qu’elle faisait signe à Xio d’être prudente, elle s’accroupit et sortit trois boîtes métalliques carrées qu’elle avait préparées.

Après quelques hésitations, Fors leva les yeux vers Xio et dit : « Ces deux anciens spectres ont attendu l’un l’autre si longtemps. Je-je pense à séparer un peu de ce qu’ils ont laissé derrière et à les enterrer ensemble… Euh, dans ce cas, je prendrai un objet maudit, et tu auras un tas de poussière. Nous partagerons la spiritualité restante, d’accord ? »

Xio n’hésita pas et hocha la tête.

« D’accord ! »

Fors poussa un soupir de soulagement en silence en pinçant les lèvres. Feuilletant les Voyages de Leymano, elle glissa son doigt sur une page particulière.

Les cinq ongles de sa main droite grandirent immédiatement, longs et acérés, couverts de motifs et de symboles noirs.

C’était la Griffe de Corrosion du Sanguin.

En voyant sa paume se transformer, Fors saisit le sol, creusant facilement un trou et laissant derrière elle une marque corrosive.

Juste après cela, elle plaça l’objet maudit en forme d’œil de cristal et un tas de poussière dans le trou avant de le remplir avec le gravier et la terre qu’elle avait creusés.

Elle effleura légèrement le sol aplati avec ses ongles, écrivant une épitaphe.

« Je reviens pour toi ; Je défends pour toi ; Ensemble pour toujours. »

Après avoir fait tout cela, Fors soupira en entendant les claquements derrière le bronze devenir plus forts.

Bam !

Elle sursauta de peur et se dépêcha de placer le tas de poussière, l’objet maudit en forme d’anneau et la spiritualité résiduelle dans les différentes boîtes métalliques carrées.

Puis, elle rangea les boîtes, se leva et marcha lentement vers l’escalier en spirale et exigu avec Xio.

Bang ! Bang ! Bang !

Les bruits de claquement derrière la porte en bronze devenaient intenses alors que Fors et Xio serraient inconsciemment les dents, suivant l’escalier et se dirigeant rapidement vers le haut.

Elles augmentèrent leur vitesse jusqu’à commencer à courir. Elles ignoraient la possibilité de tomber dans l’escalier et de dévaler comme une roue.

Enfin, Fors et Xio virent la lumière du soleil.

La lumière du soleil brillait de l’extérieur, illuminant l’escalier devant elles. C’était lumineux, pur et chaud.

À ce moment-là, les bruits de claquement venant du sous-sol s’étaient soudainement arrêtés sans suite.

Fors et Xio échangèrent des regards, ralentirent leur rythme, et après quelques grandes enjambées, revinrent au sommet du château ancien abandonné.

Le duo ne dit rien et quitta directement la zone, retournant à la périphérie de la forêt.

Après avoir marché un certain temps, Fors se calma et pinça les lèvres.

« C’était vraiment terrifiant. Bien que la chose derrière la porte en bronze ne nous ait pas fait de mal, ni même ne se soit montrée, je pense que c’était plus terrifiant que les anciens spectres. Comparé à toutes mes expériences passées—euh, c’est de loin plus terrifiant. Pendant ces quelques minutes, je n’ai pas pu m’empêcher d’imaginer toutes les différentes morts tragiques que je pourrais subir. Chacune était plus terrifiante que la précédente, mais aucune d’elles n’était aussi terrifiante que les bruits de claquement. »

Xio tourna la tête et acquiesça d’un signe de tête.

« Oui. J’avais l’impression de marcher au bord d’une falaise. »

Fors s’apprêtait à continuer quand elle vit deux filets de sang rouge vif couler du nez de Xio.

« Xio, Xio ! Ton nez saigne ! » Fors avertit rapidement son amie.

Xio fut surprise alors que ses pupilles se dilatèrent.

« Toi aussi ! »

« Ah ? » Fors tendit la main et essuya son nez. Cela lui parut chaud au toucher, humide et collant.

Elle fut horrifiée en tenant rapidement sa main droite devant elle et vit du sang rouge étalé dessus. C’était brillant et frappant.

« Un résultat d’une anxiété excessive ? » murmura Fors, perplexe.

À ce moment-là, à travers la lumière du soleil diffusant à travers le feuillage de la forêt, elle réalisa que de légères taches noires se développaient rapidement sur ses poignets à un rythme discernable.

Les taches noires se répandaient rapidement, couvrant ses bras et le dos de ses mains.

« Ah ! » Fors cria instinctivement alors qu’elle regardait rapidement Xio.

Elle vit les joues et le cou de Xio couverts de taches noires !

« C-ceci n’est pas normal ! » s’exclama Fors.

Xio sentit l’anomalie qui se produisait entre elles deux alors qu’elle se rappelait et disait : « Te souviens-tu encore de ce que cette spectre féminin a dit ?

« Elle a dit que les gardes d’avant avaient été corrompus par les forces qui s’échappaient de derrière la porte en bronze !

« Serait-il possible que nous ayons été corrompues ?

Fors fut prise au dépourvu pendant une seconde avant de hocher la tête avec force.

« C’est possible !

Elle sortit rapidement le médicament qu’elle avait préparé, en remettant une partie à Xio. Puis, elle dévissa le couvercle et but deux flacons.

Cependant, elles ne montrèrent aucun signe de rétablissement. Les taches noires augmentaient en nombre, rendant leur vision floue.

Badump ! Badump ! Peu de temps après, Fors, dont les efforts pour se sauver étaient vains, pouvait entendre son cœur battre et sentir son corps commencer à perdre de la force.

À court d’idées, elle trembla des lèvres, serra les dents et tourna son corps. Elle fit quelques pas pour s’éloigner de Xio.

Puis, elle baissa la tête et chanta le nom honorifique de M. Fool.

Environ dix secondes plus tard, elle vit une lumière rouge foncé apparaître, l’engloutissant comme la marée.

Les délires et les rugissements disparurent et Fors vit la table marbrée familière et les dix chaises à dossier haut en face d’elle.

Elle réalisa alors que son étourdissement et sa vision floue avaient disparu. Il n’y avait plus de taches noires étranges et accentuées sur son Corps Spirituel.

« Merci pour votre aide. » Fors se leva rapidement et s’inclina devant la silhouette enveloppée de brouillard gris au bout de la longue table en bronze.

Puis, elle entendit M. Fool dire d’un ton calme : « Votre esprit a été corrompu par une certaine force.

« Cela devrait aller maintenant. »

Purifiée par M. Fool ? Le cœur de Fors s’agita. Juste au moment où elle voulait faire une demande à M. Fool concernant la façon dont Xio pouvait être sauvée, la scène devant elle devint rouge alors qu’une lumière s’élevait.

Après une brève pause, elle se retrouva dans le monde réel, de retour dans la forêt de Delaire. Les taches noires sur le dos de ses mains et de ses poignets s’effaçaient et reculaient rapidement. Le sang qui continuait à couler de son nez s’était déjà arrêté.

De retour dans son corps, elle vit Xio affaissée faiblement contre un arbre. Son visage était couvert de taches noires, lui donnant un aspect terrifiant. Les muscles de chaque côté de son cou étaient tendus alors que son esprit tournait.

Quelques secondes plus tard, elle s’approcha rapidement, pressa Xio sur les épaules et dit rapidement : « J’ai un moyen de te sauver, mais tu dois suivre mes instructions !

« Utilise l’ancien Hermes pour dire ceci : Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Xio pouvait à peine tourner ses paupières enflées. Regardant Fors pendant deux secondes, elle chanta lourdement : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Juste au moment où elle disait cela, Xio vit une lumière stellaire rouge foncé surgir du vide, l’engloutissant.

Des rugissements indescriptibles continuèrent pendant une seconde avant de disparaître de ses oreilles. Elle se vit alors assise dans un palais ancien et majestueux. Elle était assise à côté d’une table en bronze marbrée. À ses pieds se trouvait un brouillard grisâtre et infini. Devant elle se tenait une figure élevée la regardant de haut.

Cette scène était à la fois inconnue et familière pour elle. Elle l’avait déjà vue dans un « rêve », mais elle ne l’avait jamais revue après le rituel d’exorcisme.

Cette purification était en fait inutile… Xio eut soudain cette pensée alors qu’elle se levait en délibération, s’inclinant devant la figure enveloppée de brouillard gris.

« Vous êtes le grand Roi Jaune et Noir ? »

Elle ne semblait pas trop surprise ou alarmée, comme si elle s’y attendait déjà.

« Vous pouvez m’appeler M. Fool. Prenez place, » répondit calmement la figure avec une aura épique.

Xio s’inclina à nouveau et s’assit, confirmant qu’elle avait échappé à son état de malaise.

Elle regarda de chaque côté et réfléchit avant de demander : « Honorable M. Fool, Fors Wall a-t-elle une place ici ? »

Enveloppé dans le brouillard gris, M. Fool hocha doucement la tête et dit : « Oui. » Xio resta silencieuse pendant une seconde et demanda directement : « Puis-je me joindre à elle ? »

M. Fool sourit.

« C’est une réunion qu’ils ont organisée de leur propre chef mais qui est convoquée par moi.

« Il y a encore une place disponible pour le moment. Vous pouvez vous joindre.

« Tirez une carte. Ils utilisent l’une des cartes des Arcanes Majeurs comme nom de code. »

Xio ne posa pas d’autres questions. Elle hocha immédiatement la tête.

« Oui, M. Fool. »

Sur la table en bronze devant elle, un jeu de cartes de tarot apparut immédiatement.

Xio tendit la main droite et coupa solennellement le jeu, tira une carte et la retourna.

Sa carte représentait un ange avec une trompette et les morts endormis attendant le salut : la carte du Jugement !