Chapitre 671
====================

Objet étrange ? Klein ressentit instantanément un mal de tête, mais il demanda avec une expression imperturbable : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Un poisson avec des doigts humains qui poussent à l’intérieur ! » Sans attendre la réponse de Gehrman Sparrow, Frank courut dans la salle à manger. Peu de temps après, il revint en tenant un étrange poisson bleu-noir dans sa main.

Le poisson avait une longueur normale. À l’endroit où se trouvaient ses yeux, il avait un visage ressemblant à celui d’un humain. Son ventre avait été disséqué, et trois doigts ensanglantés pouvaient être vus entassés à l’intérieur.

« Ce n’est pas moi qui les ai insérés. C’était comme ça à l’origine ! Regarde ses dents. Il est très peu probable qu’il mange quelque chose comme ça, donc il ne peut s’agir que de doigts qui se produisent d’eux-mêmes ! Bien sûr, je ne peux pas encore déterminer ce que les doigts feront à son corps, » expliqua rapidement Frank son jugement.

Klein jeta un coup d’œil au poisson et dit après quelques réflexions : « Il se peut aussi que quelqu’un les ait fourrés à l’intérieur. »

« … Ça a du sens. Alors ce n’est pas le poisson le plus unique. » Frank fut stupéfait pendant une seconde, semblant quelque peu déçu. « Les doigts sont considérés comme de la chair et du sang. Je vais demander à Heath. C’est un expert en la matière. »

En parlant, il scruta les lieux et trouva Heath Doyle qui était blotti dans un coin en train de manger.

Frank s’approcha rapidement et plaça le poisson bleu-noir devant Bloodless.

Heath Doyle étendit ses mains et pressa son visage contre le poisson.

En voyant cette scène, Frank eut un sentiment déroutant que quelque chose n’allait pas.

Il réagit bientôt et rit.

« Non, ce n’est pas de la nourriture pour toi. Tu as mangé du poisson tout ce temps au point que même ton corps sent le poisson.

« Ce que je voulais dire, c’était de demander si tu connais les doigts à l’intérieur de l’estomac du poisson ? Peux-tu trouver son propriétaire d’origine ? »

Heath Doyle cessa ses actions de penchement et l’étudia soigneusement pendant quelques secondes.

« Ils appartiennent à un Évêque de Rose, au moins un Évêque de Rose. »

Il sortit les trois doigts ensanglantés et les empila ensemble.

Après un bref moment, les doigts fondirent comme de la cire, se transformant en une flaque de chair et de sang collante.

La chair et le sang se tortillèrent alors qu’ils traçaient un mot en rouge sang : « Aidez-moi ! »

Des doigts d’un Évêque de Rose… « Aidez-moi »… En voyant cette scène, Klein fit instantanément quelques connexions.

Il se souvint du Saint des Ténèbres et de Leomaster du monde des rêves !

Ce saint de l’Ordre d’Aurora était dans une ruine particulière, et il avait été affecté par les pouvoirs résiduels d’un ange ou d’une divinité du chemin du Spectateur, ce qui l’avait amené à se dissocier et à se transformer en un personnage de bon cœur. Cela avait entraîné son emprisonnement là-bas.

Son côté bon et son côté mauvais se battaient constamment, s’affrontant souvent au niveau psychique. La personnalité principale, qui était plus encline à l’obscurité, avait progressivement pris l’avantage alors que la personnalité bonne se cachait partout dans le monde de l’esprit à la recherche d’aide.

Par conséquent, s’agit-il d’une tentative du bon côté de Leomaster de demander de l’aide ? En tant que saint de l’Ordre d’Aurora, il aurait très bien pu avoir avancé d’un Berger, donc il n’est pas étrange d’avoir les pouvoirs de Beyonder d’un Évêque de Rose… Klein hocha la tête en réfléchissant, croyant que son jugement était probablement proche de la vérité.

« Aidez-moi ? Comment ? » Frank Lee tourna la tête vers Gehrman Sparrow avec un regard vide.

Tu devrais demander à ton capitaine, pas à moi… Klein secoua la tête.

« Tu n’as pas à te donner cette peine.

« Il y a trop d’étrangetés avec ces eaux. »

La raison de donner cette opinion était que, d’après le rêve, la personnalité principale de Leomaster avait l’avantage absolu. Pour vraiment le sauver, il devait se préparer à faire face à un demi-dieu. Bien que le bon côté interférerait certainement, tout ce qu’il pouvait faire était de réduire la force du Saint des Ténèbres dans une certaine mesure. Il resterait tout de même un demi-dieu.

Bien sûr, avec la Reine Mystique à bord du Future, faire des tentatives réelles n’était pas impossible. Mais si Leomaster pouvait être sauvé si facilement et devenir un Saint des Ténèbres complètement bon, Klein croyait que la reine l’aurait fait depuis longtemps. La raison pour laquelle elle n’avait pas agi devait être parce que c’était irréaliste.

Par exemple, l’endroit où se trouve Leomaster provoque une dissociation de l’esprit, au point que la Reine Mystique n’ose même pas le défier… Le rêve de Leomaster n’était que partiellement restauré. Il m’a presque mis face à une situation que je ne pouvais pas gérer. Finalement, j’ai résolu le problème rapidement avec le Sceptre du Dieu de la Mer. Si je devais le rencontrer dans le monde réel, je souffrirais vraiment d’une dissociation de personnalité, devenant un membre d’un asile. Je devrais trouver un moyen d’emprunter la Bougie de Terreur Mentale au Père Utravsky pour avoir une chance d’être traité… Heh heh. Je peux aussi demander à Mademoiselle Justice de me traiter, mais elle manque encore de force en ce moment… Klein se remémora le passé tout en plaisantant intérieurement.

« Ouais. » Frank Lee faisait beaucoup confiance à Gehrman Sparrow. « Peut-être que le type qui demande de l’aide est mort depuis longtemps… »

En disant cela, ses yeux s’illuminèrent soudainement alors qu’il fixait Heath Doyle.

« Peux-tu effacer l’empreinte mentale laissée sur cette chair et ce sang ? »

« Oui, » répondit succinctement Heath Doyle.

Les coins de la bouche de Frank Lee s’ouvrirent peu à peu alors qu’il souriait comme un enfant de deux cents livres.

« J’ai toujours été très curieux de la structure de chair et de sang d’un Évêque de Rose.

« J’ai toujours pensé au résultat d’utiliser une chair et un sang similaires comme moyen de croisement. »

Un jour, tu mourras au milieu de tes expériences. Heureusement, je vais bientôt quitter ce navire… Klein avait l’impression déroutante d’un enfant gâté entrant dans une armurerie.

Heath Doyle, dont le visage était presque translucide à cause de la pâleur, fut surpris pendant deux secondes avant de dire sincèrement : « Merci. »

« Pourquoi me remercier ? » Frank Lee se gratta la tête, ayant l’air complètement perplexe.

Il te remercie probablement d’avoir pu retenir ta curiosité et de ne pas utiliser sa chair et son sang comme sujet d’expérimentation. Tu es un partenaire digne de confiance… Les coins de la bouche de Klein se tordirent légèrement en tentant d’interpréter la raison. Il réalisa que le premier et le deuxième officier du Future avaient des processus de pensée plutôt étranges.

Ville de l’Après-midi. Dans la cathédrale à moitié effondrée.

Colin se tenait à côté de l’écclésiastique en blanc et demanda doucement : « Qui sont les Rois ?

« Quelle est la grande calamité ?

« Qui a tenté Sasrir ? »

L’écclésiastique ne semblait pas l’entendre alors qu’il continuait à se prosterner au sol. Il répétait ses paroles de pénitence comme s’il était un enregistrement illusoire laissé par l’environnement.

Un spectre, un fantôme ou un esprit maléfique ? Derrick regarda dans cette direction, se sentant quelque peu nerveux.

Ne voyant aucune réponse de l’écclésiastique, Colin tendit sa main droite, approchant son épée en argent de la personne.

Cependant, malgré la pointe de la lame aiguisée atteignant l’arrière de sa tête, l’écclésiastique resta en pénitence, comme si rien n’avait changé.

Colin Iliad retira son épée en argent alors qu’il scrutait les lieux avec des symboles vert foncé dans ses yeux.

Puis, il marcha en diagonale vers l’autel devant lui en posant son regard sur la bougie émettant une lumière jaune.

Après quelques secondes de silence, il tendit sa main gauche et éteignit entièrement la lumière de la bougie.

La statue de la divinité effondrée au milieu de l’autel devint soudainement sombre alors que l’homme en robe blanche, prostré, cessait enfin sa pénitence.

Il leva lentement la tête. C’était d’un vert sombre, et son regard était rempli de haine.

Avant que Derrick, Haim et Joshua ne puissent réagir à temps, l’écclésiastique dévot se jeta en avant avec une vitesse extrêmement rapide, laissant une image rémanente.

Colin était déjà préparé. Il fit un pas en diagonale vers l’avant avec son pied droit, tourna son corps à moitié et balaya en arrière avec l’épée en argent dans sa main gauche.

Sur l’épée, des taches de lumière s’élevèrent, formant instantanément une gigantesque tempête.

La tempête formée uniquement de lumière balaya les environs, laissant l’écclésiastique figé dans les airs avant d’être complètement dévoré.

La tempête se termina rapidement alors que Colin regardait l’écclésiastique dont le corps avait été infusé par la lumière de l’aube. Puis, il répéta ses questions précédentes.

« Qui sont les Rois ?

« Quelle est la grande calamité ?

« Qui a tenté Sasrir ? »

L’écclésiastique dont la silhouette était déjà très indistincte répondit d’une manière hébétée : « Les Rois sont Sasrir, Ouroboros, Medici… »

Juste au moment où il s’apprêtait à dire le quatrième nom, une flamme transparente le déchira de l’intérieur !

La flamme l’engloutit instantanément, le brûlant en un gaz noir qui se répandait.

*Alors les Rois font référence aux Rois des Anges… Quel est le quatrième nom ? Pourquoi s’est-il auto-détruit juste au moment où il s’apprêtait à le dire ? Est-ce celui qui a tenté Sasrir, ou quelqu’un d’autre ?* Derrick était rempli de questions.

Alors que l’écclésiastique mourait, les rues à l’extérieur et toute la ville de l’Après-midi produisirent soudainement des rugissements semblables à ceux de bêtes sauvages.

Derrick regarda instinctivement par la fenêtre et vit un visage gigantesque.

Le verre où il était initialement collé avait poussé un œil unique. Sur son visage se trouvaient des cheveux noirs courts et denses.

*Tap ! Tap ! Tap !* Un autre monstre similaire surgit de l’intérieur de la cathédrale. Il avait la stature d’un humain ordinaire et deux yeux, mais la surface de son corps était également recouverte de courts poils noirs ressemblant à ceux d’une bête.

« Une ville dégénérée qui a été complètement corrompue… » soupira Colin en faisant face à l’un des monstres.

Derrick, Haim et Joshua prirent également des positions de combat pour tenter de repousser le monstre restant.

Le Future continua de naviguer paisiblement avant de rencontrer à nouveau une brève nuit.

Après que Klein soit entré dans le monde des rêves, il se retrouva à sa position d’origine—aux côtés de l’Amiral des Étoiles Cattleya.

Il s’apprêtait à regarder l’ombre de la Cour du Roi Géant de l’autre côté de la montagne pour chercher d’autres indices possibles quand il entendit soudain Cattleya demander lourdement en serrant ses genoux.

« L’as-tu rencontrée ? »

Klein acquiesça brièvement sans cacher la vérité.

Cattleya pinça ses lèvres et demanda : « Elle est sur le navire ? »

« Oui. » Klein tourna la tête et regarda l’Amiral des Étoiles en disant en passant : « Tu as des sentiments très profonds pour elle. »

L’expression de Cattleya n’était pas aussi perdue et hébétée qu’auparavant. En se mordant les lèvres, elle dit d’un ton autodérisoire : « C’est vrai.

« J’étais à ses côtés avant d’avoir trois ans. Heh heh. C’est ce qu’on dit, mais je n’ai plus de souvenirs réels de cela.

« Elle m’a appris, et elle m’a tenu par la main pendant que nous vivions des aventures. Elle m’a regardé grandir. Pour moi, elle est mon capitaine et ma maîtresse, ainsi… ainsi que ma mère… »

Alors que Cattleya parlait, elle tomba soudainement silencieuse.