Chapitre 1269
====================

1269 Le Pouvoir des Souhaits

Klein croyait à l’origine que la capacité « Souhaits » pouvait être utilisée librement tant qu’elle ne dépassait pas une limite. À sa grande surprise, les effets ne provenaient pas uniquement de la caractéristique du Beyonder.

Pour le dire simplement, un Invocateur de Miracles devait rechercher et satisfaire toutes sortes de souhaits avant de pouvoir faire des souhaits et de les exaucer personnellement lors des batailles, transformant la situation correspondante en réalité. De plus, au tout début, les souhaits que Klein pouvait exaucer étaient petits et triviaux. Il devait les accumuler pas à pas avant de pouvoir créer un véritable miracle. Il ne pouvait pas faire comme il le souhaitait.

Oui, si je veux utiliser la méthode de souhait de Kotar, le Loup Démoniaque Sombre, pour me téléporter, je devrais d’abord satisfaire de nombreux souhaits similaires. Cela vient des autres, des souhaits simples aux plus difficiles… J’ai effectivement une solution à cet égard. Je peux utiliser la Faim Rampante et le Bâton des Étoiles pour exaucer les souhaits correspondants. Pas besoin de commencer par les plus simples…

Cela dit, la capacité « Souhaits » ressemblait à l’utilisation d’une ancre. C’est une sorte de capacité « collective ». Puisque la compréhension des fidèles des divinités peut effectivement affecter les divinités et devenir une certaine « définition » pour « Eux », aidant « Eux » à résister à l’empreinte mentale du Primordial dans les caractéristiques du Beyonder, de la même manière, des souhaits similaires de différentes créatures avec spiritualité peuvent effectivement m’aider à créer un miracle…

Cela pourrait être lié à la mer de l’inconscient collectif. Ce n’est pas assez scientifique, mais c’est assez mystique… Après avoir compris la situation de la capacité « Souhaits », Klein avait une idée préliminaire de la façon d’agir en tant qu’Invocateur de Miracles.

C’était de parcourir le monde réel, et en tant que « magicien » le plus puissant, il permettrait à différentes personnes d’assister à un miracle et de satisfaire leurs souhaits.

Il n’est pas surprenant que le titre original du Loup Démoniaque Sombre soit le Dieu des Souhaits… Lorsque cette croyance se propage, de nombreuses personnes utiliseraient la méthode de prière pour exprimer leurs souhaits, permettant à l’Invocateur de Miracles de répondre de loin. Cela rend l’action beaucoup plus simple. Cela peut faire gagner beaucoup de temps, mais le problème est que le nom de la potion est Invocateur de Miracles et non Dieu des Souhaits. Le rôle que l’on doit jouer est celui d’une divinité, donc il y a encore quelques différences entre les deux…

Je peux parcourir les différents pays et laisser différentes personnes assister à des miracles tout en utilisant le nom du Fool pour satisfaire certains des souhaits des croyants. Je verrai ensuite lequel serait le plus efficace…

Cependant, ce n’est pas la seule façon d’agir en tant qu’Invocateur de Miracles… Je dois encore prendre l’initiative de créer un miracle dans la vie réelle, laissant derrière moi la légende correspondante ? Klein tapota le bord de la longue table marbrée avec son doigt tout en murmurant silencieusement.

Lors de son examen de son propre corps il y a quelques instants, il réalisa qu’il avait digéré plus de la moitié de la potion. Après tout, il avait créé des miracles plusieurs fois. Il avait même été « réveillé » trois fois.

Bien sûr, Klein croyait que c’était très coïncidentel car il pouvait créer un « miracle » et agir à l’avance, principalement grâce au Château de Sefirah.

C’est comme si quelqu’un m’avait piégé… Klein soupira intérieurement car il ne se sentait pas détendu. Au contraire, il devenait plus sérieux et méfiant.

Quant à qui l’avait arrangé, il avait un suspect.

Les « Mystères » que le dieu soleil ancien avait mentionnés, l’existence soupçonnée d’être « Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

Et ce qui rendait Klein encore plus perplexe, c’est que lorsqu’il avança au Séquence 2 et devint un ange, Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions n’apparut pas, ni « Il » ne s’éveilla dans son corps après avoir subi les changements qualitatifs.

C’était complètement différent de ce qu’il avait prévu.

Il n’y avait aucune trace de cela. En dehors de la corruption mentale initiale du Primordial – quelque chose qui arrivera certainement – cela devrait être l’empreinte spirituelle laissée dans la caractéristique du Beyonder… Pourrait-il être que Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ait complètement péri malgré tous les arrangements ? « Il » n’a pas la capacité de m’influencer et de renaître de mon corps ? Si c’est le cas, alors je dois le remercier « Lui » ! Klein se taquina et se leva avec prudence et perplexité.

Avec cette pensée, il apparut sur le nuage grisâtre et arriva devant la porte de lumière étrange.

Jetant un coup d’œil aux « cocons » transparents suspendus au-dessus de sa tête, Klein étendit lentement sa main droite et toucha la porte de lumière.

Lorsqu’il devint véritablement le propriétaire de cet espace mystérieux, il avait clairement réalisé un fait en revenant. C’était que la porte de lumière étrange était le cœur de cet endroit. C’était le Château de Sefirah au sens véritable du terme, et ce vide sans limites appartenait au royaume divin que le Château de Sefirah apportait avec lui.

Quant au palais ancien, aux vingt-deux chaises à dossier haut, à la longue table en bronze et aux objets que les membres du Club de Tarot invoquaient habituellement, Klein croyait qu’ils étaient une manifestation du pouvoir des « Souhaits ».

En d’autres termes, à l’époque où il voulait un palais et un lieu de rassemblement, le Château de Sefirah avait satisfait son souhait.

Et parce qu’il n’avait pas de description spécifique de son souhait, le Château de Sefirah avait extrait des scènes de souhaits similaires dans le passé. Klein soupçonnait que le palais grec ancien et les vingt-deux chaises à dossier haut avaient été invoqués par l’existence soupçonnée d’être le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Alors qu’il avançait pouce par pouce, Klein pressa sa main droite contre le bord de la porte de lumière.

Cette fois, sa paume ne perça pas directement à travers, car il toucha quelque chose de corporel.

Soudain, la porte de lumière commença à trembler légèrement, ainsi que les « cocons » suspendus qui contenaient des figures humaines.

Au-dessus du brouillard grisâtre, il n’y avait qu’un ancien palais dans le vide infini. De nombreux gratte-ciels s’élevaient rapidement. Des voitures apparaissaient les unes après les autres alors que des piétons apparaissaient soudainement.

Dans l’un des quartiers résidentiels, dans un appartement locatif ordinaire, il y avait une fenêtre éclairée par une ampoule à économie d’énergie qui n’était pas assez lumineuse.

C’était à quoi ressemblait l’ancienne métropole d’avant la Première Époque avant la catastrophe. C’était l’endroit où Klein avait autrefois vécu.

Regardant autour de lui, Klein soupira, laissant tout disparaître devant ses yeux.

En effet, je peux utiliser préliminairement les pouvoirs du Château de Sefirah… En m’appuyant sur ce point, je serais déjà proche du niveau d’un Roi des Anges lorsque je suis au-dessus du brouillard gris. De plus, l’autorité que je montre n’est pas seulement celle des Miracles, mais aussi une partie d’un Planeswalker et un Cheval de Troie du Destin…

Si je devais retourner dans le monde réel, en plus de pouvoir utiliser davantage l’aura du Château de Sefirah, je pourrais directement obtenir une partie de ses pouvoirs… Cela devrait me permettre de former un royaume divin naissant et d’atteindre la Séquence 1 ici… Malheureusement, dans la réalité, je ne peux pas utiliser les pouvoirs de haut niveau du Beyonder Maraudeur et Apprenti… Alors que Klein évaluait la situation, il porta son regard sur les cocons transparents suspendus au-dessus de la porte de lumière.

Il n’a finalement pas libéré les personnes à l’intérieur, car elles seraient certainement utilisées par Amon.

Après avoir tout confirmé, Klein retourna au palais ancien et s’assit sur la chaise à dossier haut du Fool.

Il se souvint que certains de ses souvenirs étaient scellés, alors il convoqua le morceau de papier de la pile de déchets.

En l’ouvrant, les yeux de Klein se plissèrent et ses lèvres tremblèrent alors qu’il murmurait pour lui-même : « Grands Anciens, Divinités Extérieures, Cosmos, Créateur, Au-dessus des Séquences… Alors c’est comme ça… »

À ce moment-là, il comprit complètement la logique derrière la bataille des dieux qui venait de se terminer. Il comprit les origines possibles de l’apocalypse et comprit pourquoi les sept divinités avaient donné un consentement tacite à la naissance d’un Empereur Noir, et leur indifférence envers le retour de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge dans le monde réel.

D’après les informations fournies par Leonard et Mademoiselle Justice, Loen a finalement remporté la victoire. Il est très probable que le Dieu du Combat soit déjà mort… En d’autres termes, la Déesse a réussi, mais je ne sais pas quelles autres conditions « Elle » manque pour devenir un Grand Ancien qui est Au-dessus des Séquences… Je vais convoquer Arrodes plus tard pour m’enquérir des détails de la situation et saisir la situation actuelle… En gardant cela à l’esprit, Klein se remémora les divers détails du passé et relia de nombreuses affaires ensemble.

La Mère Terre, dont l’identité était inconnue, avait réussi à agir en tant que Reine Géante Omebella pendant des milliers d’années sans être exposée. C’est impossible sans l’aide de la Dissimulation… Mon Dieu, la Déesse complote quelque chose comme ça depuis la Troisième Époque ou même la fin de la Deuxième Époque ?

P-pourquoi cela semble-t-il plus terrifiant qu’Amon…

Oui, la Dissimulation ne peut cacher que des traces de divers aspects. Elle peut induire en erreur les tentatives de fouille et de divination correspondantes, rendant impossible pour une personne de se déguiser. Pour que la Mère Terre puisse prétendre être Omebella, sans être suspectée par le Dieu du Combat, il peut y avoir d’autres facteurs impliqués… Par exemple, une existence particulière a aidé « Elle » à voler le destin de la Reine Géante ? À ce moment-là, il n’y avait qu’une seule personne qui avait l’autorité de participer à cette affaire – l’ancien dieu soleil, le deuxième Créateur, le père d’Amon et d’Adam…

Si c’est le cas, la Déesse et l’ancien dieu soleil auraient dû coopérer depuis longtemps. Jusqu’à ce que le nouveau Créateur réveille le Primordial en « Lui »… Cela peut également expliquer pourquoi la première existence que l’Ange Noir Sasrir a recherchée était la Déesse. Bien sûr, la Dissimulation est aussi un facteur important…

Depuis que j’ai obtenu l’Unicité du chemin de la Mort, la Déesse a tendu le piège. D’une part, « Elle » veut que je prenne le contrôle de la faction de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux à Backlund pour prétendre que tout est normal. D’autre part, « Elle » n’a pas traité avec les personnes ou les objets qui auraient pu découvrir que quelque chose n’allait pas, entraînant la fuite d’informations. De cette façon, aux yeux du Dieu du Combat, la situation est devenue celle de la Déesse essayant « de son mieux » de cacher le secret, mais en raison de son manque de contrôle lors de la digestion de l’Unicité, « Elle » n’a pas pu le faire…

Après cela, que ce soit en acquiesçant tacitement à George III devenant l’Empereur Noir, ou l’aide fournie pour détruire « Son » rituel, la Déesse ne se soucie pas du résultat final de l’affaire. Son objectif principal était de montrer qu’« Elle » n’avait pas la capacité d’interférer directement avec le monde réel, approfondissant encore l’impression qu’« Elle » tentait de s’accommoder de l’Unicité du chemin de la Mort…

Il y a beaucoup de détails similaires…

Pour le Dieu du Combat, comme « Il » avait une compréhension plus profonde de la Déesse, « Il » n’était certainement pas entièrement convaincu à propos de cette affaire. Par conséquent, « Il » choisit de prendre des précautions en secouant d’abord les ancres de la Déesse, permettant à son esprit d’être corrompu. Pour « Lui », cela a certainement fait que « Elle » détourne une grande partie de ses efforts pour résister à la corruption avant que « Il » ne choisisse d’attaquer la Déesse avec la Mère Terre…

Cela… Et c’est à cause de cela qu’« Il » est tombé dans le piège de la Déesse…

En d’autres termes, le véritable objectif des diverses actions de la Déesse n’était pas de tendre un piège avec l’Unicité du chemin de la Mort, mais de laisser les autres divinités se concentrer sur cette affaire, et d’ignorer la possibilité qu’il y ait quelque chose de louche avec la Mère Terre…

Comme c’est terrifiant…

Klein soupira du fond de son cœur. Il avait l’impression qu’Adam et Amon étaient probablement inférieurs à la Déesse en matière d’horreur.

Il secoua la tête, conjura un stylo et du papier, et écrivit son avertissement :

« Souviens-toi toujours que tu es un il, pas un ‘Il.' »