Chapitre 558
====================

Klein ne répondit pas par « oui » ou « non ». Au lieu de cela, il s’arrêta de marcher vers sa chambre et dit d’un ton plat : « C’était une question. »

« D’accord, d’accord, une question ! C’était une question diffamatoire sans fondement ! De plus, j’ai aussi donné une réponse négative, » répondit Danitz avec délice, en soulignant qu’il n’avait jamais admis cela.

Klein hocha doucement la tête.

« Je vais clarifier cela avec votre capitaine. »

Clarifier… Danitz fixa, puis il ouvrit à moitié la bouche, son expression se tordant.

Il était également considéré comme une personne quelque peu informée, donc il cessa d’expliquer et de discuter, et il força un sourire.

« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? »

Klein prit une profonde inspiration et utilisa ses pouvoirs de Clown pour contrôler son expression faciale.

« Surveillez-le bien. »

« Oui, d’accord ! » Danitz acquiesça rapidement.

Voyant Gehrman Sparrow se retourner et marcher vers l’entrée de la chambre, il ne put s’empêcher de demander : « Vous n’allez pas clarifier cela avec le capitaine, n’est-ce pas ? »

Klein tourna la poignée et répondit sans expression : « Surveillez-le bien. »

Après avoir fini de parler, il poussa la porte et entra dans la pièce. Avant de pouvoir élargir sa bouche en un rire, il ferma la porte derrière lui.

Le lendemain matin, après le petit-déjeuner, Klein enfila une paire de culottes, une épaisse veste brune et une casquette. Il changea son apparence et sortit, laissant Danitz seul dans la chambre pour surveiller le récepteur radio.

En chemin, Klein changea à nouveau son apparence, se faisant ressembler davantage à un natif.

Il trouva un magasin spécial, acheta une paire de gants en lin, un suaire et un sac mortuaire. Puis, selon les environs qu’il avait précédemment observés, il scruta la zone autour de lui à la recherche de repères avant de trouver le pont et la fille qui était morte dans la boue dans un coin.

Comme c’était encore l’hiver, le temps n’était pas trop chaud, et il n’y avait pas de signes évidents de décomposition sur le cadavre, mais la peau en putréfaction et l’odeur faisaient encore instinctivement naître des nausées chez Klein.

Il ne venait pas immédiatement enterrer la fille qui voulait vivre comme un être humain la nuit précédente, en raison des événements récents : Bayam était soumis à des couvre-feux stricts la nuit, ainsi que le fait que le cimetière n’ouvrait pas avant l’aube.

Sortant une petite bouteille en métal, Klein versa un peu d’huile de Quelaag sur sa main et la frotta au bout de son nez.

Une sensation d’étouffement envahit son esprit. L’odeur de menthe poivrée mélangée à un désinfectant remplit ses sens olfactifs, le rendant sobre comme s’il venait de tomber dans une mer de glace flottante. Il n’était plus affecté par aucune autre odeur.

Rangeant la bouteille en métal, Klein mit ses gants, fit quelques pas en avant et s’accroupit à côté du cadavre féminin.

Il déballa le suaire et commença à déplacer doucement le cadavre dans le sac mortuaire.

Portant le sac sur son épaule, il marcha délibérément à travers les rues les plus animées de Bayam jusqu’à atteindre la périphérie de la ville. Le long de la route étroite où les voitures à cheval ne pouvaient pas passer, il escalada une montagne jusqu’à son flanc.

Il y avait un cimetière spécialement préparé par l’Église des Tempêtes et le bureau du gouverneur général, pour les natifs.

Quant aux étrangers, tels que les hommes d’affaires, les aventuriers, les gens de Loen, d’Intis et de Feynapotter, qui s’étaient installés ici, ils avaient leurs cimetières situés de l’autre côté de Bayam, sur une plaine plate et apaisante avec des forêts en arrière-plan.

Klein grimpa de plus en plus haut et entra dans le cimetière sans nom, où il trouva le gardien de cimetière en train de somnoler.

« Comment voulez-vous l’enterrer ? » Le gardien de cimetière désigna le sac mortuaire. « Si vous voulez le faire gratuitement, vous devez attendre quelques jours jusqu’à ce que les cadavres dans la morgue s’accumulent à un certain nombre, puis ils seront incinérés ensemble et enterrés dans la même tombe. Bien sûr, il y aura des prêtres qui feront un adieu pour les âmes des morts à l’avance. 5 soli et il aura une urne et une niche qu’il pourra appeler sienne. Pour 2 livres, il obtiendra une urne et une tombe avec une pierre tombale. Si vous ne voulez pas qu’il soit incinéré, vous aurez besoin d’un cercueil. Vous pouvez en choisir un là-bas. Ils sont tarifés différemment selon le type de bois. »

Klein réfléchit un moment, puis il sortit 5 soli en billets et les remit.

« Quel est son nom ? » demanda le gardien de cimetière en comptant les billets, prenant un stylo à plume et demandant avec une bonne attitude.

Il ne savait en fait pas comment écrire des mots, il voulait juste dessiner des symboles pour l’aider à se souvenir.

Klein marqua une pause pendant une seconde et dit : « Bourdi. »

« Bourdi… » répéta le gardien de cimetière d’une voix basse et dessina un symbole.

Sans lever les yeux, il continua : « Elle peut avoir une épitaphe sur la niche. »

Bourdi était un nom féminin typique dans l’archipel de Rorsted ; par conséquent, le gardien de cimetière ne se trompa plus sur son sexe.

Klein resta silencieux pendant quelques secondes, puis il dit d’une voix basse : « Elle est un être humain. »

« Elle est un être humain ? Quelle étrange épitaphe… » murmura le gardien de cimetière, « Avez-vous une photo ? Je sais que vous n’en avez pas. »

Avant qu’il ne puisse finir ses mots, il vit l’autre partie remettre une « photo ».

C’était un portrait que Klein avait dessiné en utilisant un rituel. Il reproduisait parfaitement l’apparence de la fille avant qu’elle ne tombe malade. Afin de ne pas être suspecté, il avait utilisé le type de papier correspondant et une certaine technique pour faire en sorte que le portrait ressemble à une vraie photographie.

Le gardien de cimetière fut surpris mais ne dit rien. Il prit rapidement les informations et porta le sac mortuaire à la hutte où résidaient les prêtres avec Klein.

Après l’adieu et l’incinération, ainsi que le stockage des cendres dans une urne, la photographie fut collée, et une épitaphe fut gravée, mettant fin à toute l’affaire. Klein jeta un dernier regard avant de se retourner pour quitter le cimetière.

Alors qu’il descendait le chemin de la montagne, il vit Bayam dans son ensemble.

La mer était bleu pâle, se rapprochant de la couleur verte. Elle était vide à perte de vue. Les voiles étaient empilées près du port, et les cheminées s’élevaient haut. Les rues étaient entrecroisées alors que les gens allaient et venaient. Les domaines environnants étaient densément packés, et il y avait beaucoup de verdure. Les routes publiques au loin étaient larges, et les chemins de fer étaient droits… C’était comme une belle peinture à l’huile produite par un maître. Elle était remplie d’une vitalité difficile à décrire.

Au sommet du clocher de la Cathédrale des Vagues, le Cardinal de l’Église des Tempêtes, haut dignitaire des Punisseurs Mandatés, Jahn Kottman, se tenait au bord, regardant la mer rafraîchissante et la chaîne de montagnes qui s’étendait le long de la côte.

La pollution à Bayam était plutôt faible car les industries minières et de fusion étaient situées dans d’autres villes de l’île. Le pilier ici était le commerce des épices, les bordels et les casinos, ainsi que l’accumulation et le transit de marchandises. Il manquait d’une industrie pleinement développée, et il y avait un nombre limité de jours nécessaires pour brûler du charbon pour le chauffage.

Dès que le Roi de la Mer Jahn Kottman retira son regard, il vit un Punisseur Mandaté courant dans l’escalier en colimaçon.

« Votre Éminence, il y a de nouvelles informations. » Le Punisseur Mandaté frappa le côté gauche de sa poitrine avec sa main droite.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda le bien bâti Jahn Kottman en se retournant.

Le Punisseur Mandaté lui remit le morceau de papier qu’il tenait dans la main.

« Des nouvelles de l’intérieur de la Résistance. Ils ont reçu une réponse de Kalvetua. Ils sont en train de créer de nouvelles statues. »

« De nouvelles statues ? » Jahn Kottman déplia la note et la parcourut rapidement.

Il tourna ensuite la tête vers l’intérieur de l’île de Blue Mountain, qui était couverte d’une mer de forêts denses. Après un moment de réflexion, il dit : « Recherchez des anomalies dans la zone maritime de l’archipel. »

Il était certain d’une chose d’après les renseignements, que la personne mystérieuse qui avait emporté la caractéristique laissée par Kalvetua n’avait pas quitté les eaux de l’archipel de Rorsted. Cela pouvait être déterminé par le fait que la personne pouvait se déguiser en Kalvetua et répondre à ses partisans.

Pendant ce temps, Jahn Kottman savait très bien que la caractéristique de Beyonder laissée par Kalvetua, qui était devenu fou avant sa mort, entraînerait de graves effets secondaires, que ce soit ou non réduite à un objet réel ; par conséquent, cela entraînerait certainement une anomalie dans la zone environnante.

De plus, il croyait qu’il ne serait pas facile pour la personne mystérieuse de trouver une méthode de scellement appropriée.

Même si elle l’avait trouvée, il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse contrôler les effets lors de la réponse ; donc, cela exposerait le problème.

C’était l’indice !

« Oui, Votre Éminence, que la Tempête soit avec vous ! » Le Punisseur Mandaté s’inclina à nouveau.

Après être entré dans la ville de Bayam, Klein dissipa son pouvoir de Sans Visage lorsque personne ne faisait attention. Il retourna à l’Auberge du Vent Azur par voiture.

Dès qu’il ouvrit la porte et entra, il vit Danitz assis devant le récepteur radio, son expression étrange et grave.

« Tu as quelque chose ? » demanda Klein d’une voix basse.

« Non, non. » Danitz leva sa paume droite et agita les papiers dans sa main. « Ma prime ! Ma prime a été augmentée à 5 500 livres… »

Cela approchait presque la prime de Steel Maveti !

À cause de cela, il n’osait pas sortir pour boire ou se détendre ; tout ce qu’il pouvait faire était de rester dans la chambre et d’écouter un signal.

Ce taux d’appréciation est vraiment tentant… Pendant un moment, Klein ne savait pas comment réagir, alors il dit sans expression : « Ce n’est que le début.

« Monsieur 10 000 livres. »

… Merde ! Danitz maudit intérieurement, mais il n’osait pas montrer de mépris sur son visage.

Toutes ces choses avaient été faites par Gehrman Sparrow. Pourquoi cela a-t-il fini par augmenter ma prime ? Ces fils de pute de l’Église des Tempêtes ! Il força un sourire et secoua la tête, ses muscles faciaux tressaillant légèrement.

Klein retint son rire et l’ignora. Il retourna dans sa chambre pour rattraper son sommeil.

À ce moment-là, il vit une lettre apparaître soudainement, flottant dans les airs et atterrissant juste devant lui.

Klein leva sa main droite et attrapa la lettre.

Le messager n’a même pas montré son visage et est juste parti après avoir lancé la lettre ? Klein cliqua de la langue, ouvrit la lettre et la lut.

« … Il y avait deux méthodes pour obtenir un messager. La première méthode consiste à penser à une description précise, à tenir un rituel, à invoquer la créature du monde spirituel correspondante et à établir un contrat avec elle. La deuxième méthode consiste à entrer directement dans le monde spirituel et à chercher un messager que vous souhaitez obtenir. Après avoir obtenu son consentement, signez un contrat avec lui et enregistrez ensuite le langage de description précise pour une utilisation ultérieure.

« La première méthode est relativement simple, mais elle est aussi plutôt dangereuse, car ce qui correspond à la description pourrait être une créature puissante du monde spirituel ou un esprit maléfique étrange. Chaque fois que vous l’invoquez, vous ne pouvez pas être complètement sûr de ce que vous allez attirer, et c’est un risque difficile à prédire à l’avance.

« Le danger de la deuxième méthode est qu’il n’est pas facile de trouver le messager approprié, et il y a un risque de se perdre dans le monde spirituel.

« À moins que vous ne soyez un Voyageur ; sinon, je ne suggère pas la deuxième méthode. Pour la première méthode, je peux vous fournir une description qui a été testée et vérifiée. Tant que le processus est effectué avec précision, le niveau de danger sera plutôt faible. Mais cela pourrait ne pas vous satisfaire. De plus, le contrat doit utiliser des pouvoirs dans le domaine des morts-vivants. Vous pouvez utiliser mon sifflet en cuivre pour cela.

« Le format comprend les paragraphes suivants…

« Bien sûr, si cela ne vous dérange pas, je peux vous transférer un messager en cadeau et le faire signer un contrat avec vous… »

Me le transférer en cadeau ? Pas étonnant que le messager n’ait même pas osé montrer son visage… pensa Klein avec illumination.

Considérant qu’il avait utilisé le précédent messager comme bouclier et avait malheureusement été éliminé par M. A, ce qui avait conduit les messagers suivants à devenir de plus en plus impolis envers lui, il déclina intérieurement l’offre.

Utiliser la première ou la deuxième méthode ? La première méthode est sujette à erreur. Je pourrais même invoquer un messager candidat et me faire battre… Une description couramment utilisée n’est pas assez unique, rendant la force du messager préoccupante… La deuxième méthode ? Je n’ai pas peur de me perdre puisque je peux revenir instantanément au-dessus du brouillard gris. De plus, dans mon état de Corps Spirituel, je peux utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer. Les créatures du monde spirituel n’ont pas peur d’avoir leur sang drainé non plus. Oui, je dois le faire en dehors de l’archipel ; sinon, je serai affecté par les prières. Klein prit rapidement une décision.