Chapitre 819
====================

Au milieu d’une mélodie apaisante, Klein et Hazel commencèrent à danser, le dos droit. L’un était grand et mince, et à part la différence d’âge évidente, leurs mouvements, leur comportement et leur apparence étaient très compatibles. C’était un spectacle magnifique à voir, presque un exemple parfait de danse.

Klein prit l’initiative de briser le silence. Alors qu’ils tournaient, il dit avec désinvolture : « J’avais souvent des cauchemars il y a quelque temps, mais heureusement, j’ai eu les bénédictions de la Déesse. J’ai prié quelques fois à la cathédrale et bu quelques tasses d’eau bénite, et après cela, j’ai cessé de me réveiller en sursaut. »

Hazel leva silencieusement les yeux et, après deux secondes, demanda : « Quel genre de cauchemar ? »

Penser que tu t’intéresserais à un tel sujet… Will Auceptin avait raison après tout… Klein répondit avec un sourire : « J’étais poursuivi par toutes sortes de monstres à l’intérieur d’une cathédrale abandonnée et délabrée.

« Mais tu sais probablement qu’il est presque impossible de se souvenir des détails d’un rêve. J’ai du mal à décrire ces monstres. »

Hazel ne dit pas un mot, mais ses yeux bruns brillants étaient teintés de désaccord.

Cela signifiait aussi qu’elle croyait que les rêves n’étaient pas nécessairement impossibles à rappeler.

Klein fit un pas en diagonale avec elle dans ses bras en disant avec un sourire : « En effet, j’ai eu un rêve très clair dans le passé.

« À l’époque, j’étais encore sur le Continent Sud. J’ai rêvé d’un mausolée inversé. Il était construit de colonnes de pierre noire comme du charbon qui s’étendaient sous terre. Il y avait des zombies couverts de plumes blanches qui en sortaient dans le but de m’attirer.

« J’ai eu de tels rêves pendant plusieurs jours, et c’est vraiment assez embarrassant. J’avais très peur à l’époque, alors je suis allé frénétiquement dans une ville voisine et j’ai trouvé un club de divination. Je leur ai demandé d’interpréter mon rêve, et j’ai reçu la conclusion que lors de l’un de mes achats de produits locaux, j’avais offensé la foi d’une tribu qui croyait en la Mort.

« Étrangement, quand je suis allé voir la tribu pour m’excuser, leur ai offert des cadeaux et participé à leurs célébrations, je n’ai jamais eu ce rêve à nouveau. »

Il avait fabriqué l’histoire à partir de son expérience en tant que Voyant. Son but était d’éveiller l’intérêt de Hazel pour voir si elle révélerait quelque chose sans le vouloir. En même temps, c’était une suggestion avec un sens plus profond, qui ne susciterait pas de soupçons. Le sens plus profond était que Hazel pouvait trouver un membre du club de divination ou un prêtre de la cathédrale pour interpréter son rêve si elle en était troublée. Il valait mieux ne pas faire de choix hâtifs en croyant aveuglément au contenu du rêve.

Lorsque Will Auceptin a mentionné qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec Hazel et a suggéré de parler de rêves, Klein soupçonnait que son dilemme provenait d’un rêve qui se répétait. Sinon, il était difficile d’expliquer comment, malgré le fait d’être au moins une Séquence 8, elle avait un manque sévère de connaissances sur le monde mystérieux avec son arrogance aveugle. De plus, elle était une dame de la haute société qui avait été éduquée à domicile. Ainsi, il lui était difficile de contacter des Beyonders non affiliés ou ceux sans intentions claires. Après tout, son père était un membre du Parlement qui était définitivement protégé. Elle n’avait probablement pas de manque de Beyonders autour d’elle.

Par conséquent, Klein croyait que Hazel avait peut-être été en contact avec quelque chose ou avait attiré l’attention de certains puissants Beyonders en raison de sa personnalité. À travers des rêves, elle était lentement guidée pour devenir un Beyonder, sans lui donner les connaissances nécessaires. En même temps, l’entité l’incitait à fouiller dans les égouts à la recherche de quelque chose.

Il y avait deux raisons qui ont solidifié sa théorie. Premièrement, c’était à cause des mots de Will Auceptin. Deuxièmement, la Séquence 5 du chemin Maraudeur était le Voleur de Rêves. Il était impossible qu’il n’ait qu’un seul pouvoir Beyonder de voler l’intention derrière une action !

Hazel écoutait silencieusement la description de Dwayne Dantès, sa bouche s’ouvrant inconsciemment avant de se refermer à nouveau. Après près de dix secondes, elle demanda : « Pourquoi n’es-tu pas allé à la cathédrale de la Déesse ? »

Comme prévu, elle réagissait aux sujets concernant les rêves. Cependant, elle est assez prudente et ne divulgue rien… Klein sourit avec ironie et dit : « Il n’y avait pas de cathédrales de la Déesse dans les parages. C’était une région qui avait foi en le Dieu de la Vapeur et de la Machine. »

Hazel ne poursuivit pas le sujet et concentra à nouveau son attention sur la danse, comme si elle était complètement immergée dans la musique.

Klein se tut également alors qu’il tournait autour dans la belle mélodie avec la fille.

Après la danse, il ramena Hazel à l’endroit où elle se tenait, puis il se dirigea vers la longue table à cause de sa soif, espérant obtenir une tasse de thé glacé sucré.

À ce moment-là, il vit l’évêque Elektra savourer un verre de vin rouge là-bas.

Contrairement à l’Église des Tempêtes et à l’Église du Dieu du Combat, les clercs de la Déesse de la Nuit Éternelle étaient interdits de boire de manière excessive. Ils devaient rejeter les spiritueux, et ils ne pouvaient boire que du champagne, de la bière et du vin de raisin rouge et blanc avec modération.

« Comment ça va ? Cela devrait être votre première fois à un bal aussi grand, n’est-ce pas ? » Elektra sourit en levant sa coupe.

Klein sourit et répondit : « Très ennuyeux, et c’est aussi, hmm… Le plus gros problème est que d’avoir tant de danses d’affilée est épuisant. J’ai continuellement transpiré et voulu boire plus d’eau. »

L’évêque Elektra rit et dit : « Quand tu es ici à Backlund, ne néglige pas l’exercice physique. Parfois, la scène sociale est plus fatigante que tu ne peux l’imaginer. »

Cela dit, il dit avec un sourire moqueur : « Madame Oria t’a soutenu, croyant que ton caractère correspond à ton apparence. »

…Je voudrais la remercier pour son soutien… Klein était momentanément incapable de trouver les mots pour répondre alors qu’il répondait sur un ton humoristique : « Le caractère d’une personne ne peut pas être identifié à partir d’une seule danse. »

Sans attendre qu’Elektra révèle un sourire que tous les hommes comprenaient, il passa à dire : « Votre Excellence, je me suis récemment impliqué dans des affaires, et j’ai peur de pouvoir offenser un homme de pouvoir. Je suis un peu inquiet. »

Il faisait référence à la société Coim et au baron Syndras.

Elektra prit une gorgée de vin rouge et dit : « Ne t’inquiète pas. Backlund suit la règle de droit. De plus, la Déesse te bénira. »

« C’est rassurant. Louez la Dame ! » Klein dessina sérieusement la lune cramoisie sur sa poitrine.

Après qu’Elektra se soit dirigé vers la piste de danse, son regard s’assombrit alors qu’il soupira silencieusement.

Il ne ressentait ni peur ni haine. Il ressentait juste une légère culpabilité. Jusqu’à présent, l’Église de la Nuit Éternelle avait été bonne avec lui. Bien que l’argent soit la raison, ils lui avaient fourni beaucoup d’aide au point de lui offrir une certaine protection. Pourtant, il prévoyait de s’occuper des Gardiens, tout en réfléchissant à la manière de voler quelque chose du sceau central derrière la Porte de Chanis.

Soupir, si ce plan prend trop de temps à se réaliser, j’aurai vraiment besoin d’un traitement psychologique périodique. Sinon, j’aurai des problèmes mentaux… Klein surveillait ses émotions en secouant la tête de manière indiscernable.

Dans un appartement à Cherwood Borough.

Xio rentra chez elle avec des tartes Feynapotter et du thé glacé sucré de Desi Bay. En les posant sur la table à manger, elle dit à Fors : « Ne mange pas trop de ce genre de nourriture. C’est malsain. »

« Pourquoi dis-tu cela ? » Fors prit une tarte fourrée de fruits et de jambon avant de mordre dedans.

« J’en ai lu à ce sujet dans un magazine. En tant que chasseresse de primes, maintenir sa silhouette est une nécessité. » Xio hésita un instant avant de tirer une tarte vers sa bouche.

Fors ricana.

« Tu es une Beyonder orientée vers le combat, une chasseresse de primes extraordinaire. Il n’est pas nécessaire de te soucier de maintenir ta silhouette.

« Peut-être que tu as raté ta dernière opportunité de grandir à cause de cela. Oh, au fait, j’ai entendu dire que le chemin du Guerrier a un moyen efficace d’augmenter la taille d’une personne. C’est évident rien qu’en regardant ces barbares de Feysac. »

Xio fut prise au dépourvu et soupira soudainement.

« Mais je suis née comme une demi-Arbitre. Je n’ai aucun moyen de devenir Guerrier. »

Clairement, elle y avait sérieusement réfléchi dans le passé.

Réaliser qu’elle avait déclenché les souvenirs de son amie, elle agissait comme si elle n’avait rien dit en se concentrant sur son dîner tardif.

Après avoir fini de manger et de ranger, Fors tira Xio dans sa chambre et s’éclaircit la gorge.

« Tu m’as énormément aidée, donc je prévois de te faire un cadeau. »

« Quel problème ennuyeux as-tu besoin d’aide cette fois ? » Xio toucha prudemment ses cheveux blonds courts.

« … » Fors cligna des yeux alors qu’elle réfléchissait soudainement à son comportement récent.

Elle rit sèchement et dit : « C’est pour le passé—le passé. »

Sans attendre que Xio réponde, elle sortit une boîte en métal sous le regard dubitatif de Xio, une boîte utilisée pour stocker des cigares.

« Je ne fume pas, » dit Xio en secouant la tête.

Fors répondit brièvement en ouvrant la boîte, révélant un pilier hexagonal translucide de couleur bleu clair.

Le regard de Xio se figea alors qu’elle regardait l’éclat qui striait à l’intérieur du cristal semblable à un éclair alors qu’elle demandait instinctivement : « Interrogateur ? »

« Oui, un participant à un rassemblement de Beyonders le vendait à bas prix. J’avais peur de manquer l’opportunité et je l’ai acheté à la hâte, » dit Fors la vérité complète. « Comme tu le sais, j’ai récemment été récompensée par mon professeur à cause de quelque chose qui s’est passé il y a peu. Je ne manque pas d’argent. »

Xio savait que son amie était sortie récemment, prétendant qu’elle faisait quelque chose pour son professeur. Cependant, elle trouvait incroyable qu’elle puisse si facilement lui acheter un caractère de Beyonder Interrogateur en cadeau. Cela ne ressemblait pas du tout à son mode de vie habituel !

Est-ce qu’elle continue à jouer, ayant gagné de grosses sommes d’argent après être devenue Astrologue ? Ou a-t-elle enfin jeté son dévolu sur un coffre-fort bancaire et utilisé ses pouvoirs d’Ouverture de Porte pour voler l’argent à l’intérieur ? De nombreuses hypothèses traversèrent l’esprit de Xio, mais elle ne parvint pas à trouver la preuve correspondante.

Environ deux à trois secondes plus tard, elle prit une décision. Elle allait prétendre aléatoirement sortir deux jours par semaine, et elle observerait secrètement ce que Fors faisait.

Si ce n’était pas pour sa confiance en le caractère et la ligne de fond de son amie, elle aurait soupçonné qu’elle était devenue la maîtresse d’un puissant Beyonder ou d’un tycoon.

« C-c’est trop précieux. » Xio agita la main, tentant de rejeter le cadeau.

Fors avait déjà pensé à l’excuse alors qu’elle disait avec un sourire : « J’aurai des affaires à te confier à l’avenir. Considère cela comme un paiement anticipé. »

« Nous sommes de bonnes amies. Pas besoin de parler de paiement, » Xio hésita une seconde en secouant la tête.

J’attendais que tu dises cela ! Fors sourit immédiatement et dit : « Alors considère cela comme un cadeau d’anniversaire en avance. Ne le rejette pas ! »

« Mais mon anniversaire est dans plus de six mois… » Alors que Xio murmurait, elle finit par tendre la main et prendre le caractère de Beyonder Interrogateur.

Dimanche après-midi. Xio réprima son excitation et son anticipation alors qu’elle sortait comme d’habitude. Elle prévoyait de se rendre à un endroit spécifique pour laisser une marque correspondante afin de planifier une rencontre avec l’homme masqué de MI9 dans une ruelle isolée.

Après avoir obtenu le caractère de Beyonder de l’Interrogateur et avoir digéré sa potion de Shérif, tout ce dont elle avait besoin était la formule correcte pour avancer au Séquence 7. Ce serait une étape cruciale pour son enquête sur la vérité et la restauration de l’honneur de sa famille. Par conséquent, elle était impatiente de recevoir quelques missions supplémentaires de l’armée pour accumuler le montant de contributions dont elle avait besoin.

Après avoir fait tout cela, elle prévoyait de faire d’abord le tour de East Borough pour voir s’il y avait des nouvelles importantes. Ensuite, elle prévoyait de rentrer chez elle pour suivre Fors, afin de découvrir ce que sa bonne amie faisait, ou si elle était en danger.

Cependant, au moment où elle entra dans East Borough, elle eut l’intuition que quelqu’un la regardait.