Chapitre 617
====================

Le fils du Créateur ? Alger était stupéfait par la description du Solitaire, ne pouvant s’empêcher de froncer les sourcils.

Cependant, il ne s’est pas directement renseigné davantage car cela pourrait très probablement exposer certaines affaires. De plus, il était très confiant qu’il y aurait d’autres membres qui poseraient des questions.

« Le fils du Créateur ? » demanda Fors avec un intérêt piqué.

Elle ne s’attendait pas à ce qu’Amon ait une identité aussi choquante, en plus des titres comme Blasphémateur et Roi des Anges. Elle était remplie de curiosité à ce sujet.

Cattleya lui jeta un regard et dit sans changer de ton : « La légende dit qu’à l’époque où le Créateur original s’est divisé en diverses divinités et races, ‘Son’ corps a produit deux bébés. L’un d’eux était le Blasphémateur Amon. »

La fresque à l’intérieur du mausolée d’Amon était quelque peu différente de votre description. À l’époque où Amon et Adam sont nés, le Créateur venait juste de s’éveiller et avait retiré les autorités des anciens dieux. « Il » était assis haut sur une montagne sainte et était entouré d’anges qui le louaient. Il n’y avait aucun signe de sa mort ou de sa division…

Cette fresque a quelque chose en commun avec les archives historiques de la Ville d’Argent… Peut-être que le Créateur s’est vraiment éveillé deux fois. Et peut-être que le Créateur original et le père d’Amon, le Créateur tel qu’enregistré par la Ville d’Argent, ne sont pas la même personne. Tous deux ont une relation d’héritage… Alors que Klein écoutait la description de Madame Hermite, il commença à théoriser.

Amon est en réalité le fils du Créateur… Un tel statut n’est en rien inférieur aux véritables dieux ! Quant à Monsieur Fool, notre Club de Tarot a pu purifier facilement « Son » avatar et arrêter « Sa » possession… Audrey se remémora les événements passés et ressentit soudain qu’elle avait, sans le savoir, dépassé de nombreux Beyonders ordinaires. Les cercles et niveaux d’exposition à la connaissance des deux groupes différaient de plus de cent fois !

Elle demanda avec un intérêt piqué : « Madame Hermite, connaissez-vous l’autre fils du Créateur ? »

« Adam, » répondit Cattleya succinctement.

« … »

Audrey était clairement surprise. Cela était dû au fait que sa question ne nécessitait qu’un « oui » ou « non ». Après avoir reçu la confirmation qu’elle savait, elle demanderait des détails et ferait clairement savoir qu’elle était prête à payer pour cela. Qui aurait su que Madame Hermite lui avait directement donné le nom, Adam.

Elle ne semble pas se soucier trop de telles informations… Elle contrôle beaucoup d’informations… Audrey parvint à déduire certaines choses à travers ce détail alors que ses yeux s’agitaient.

« Je n’ai jamais entendu parler d’une figure importante nommée Adam. »

« Moi non plus. En dehors d’être enregistré comme le fils du Créateur, c’est comme si ‘Il’ n’était jamais apparu auparavant. Il n’y a presque aucune trace de ‘Lui’ dans l’histoire de la Quatrième Époque, » répondit Cattleya franchement.

Cet Adam est très mystérieux… Je suis déjà plutôt bien informé sur les trois empires de la Quatrième Époque, à savoir Solomon, Tudor et Trunsoest, ainsi que sur les familles angéliques qui leur sont associées. Pourtant, je n’ai jamais entendu parler de « Lui » auparavant. Si ce n’était pas pour Arrodes qui a diffusé en direct l’exploration du mausolée d’Amon par l’Église de la Vapeur et de la Machinerie, je n’aurais même pas su « Son » nom… A-t-« Il » depuis longtemps péri, ou est-« Il » caché dans l’ombre en tramant quelque chose ? Klein soupira intérieurement.

Audrey jeta un coup d’œil inconscient à Monsieur le Pendu et le découvrit secouant également la tête.

Amon est un Roi des Anges, donc il n’est pas logique qu’Adam ne le soit pas. Il devrait y avoir des archives dans la Ville d’Argent… Audrey regarda Derrick.

Pour une raison quelconque, Derrick comprit facilement ce qui préoccupait Mademoiselle Justice. Il dit avec un léger embarras : « Nous ne savons pas grand-chose sur Adam, tout comme nous ne savons pas grand-chose sur Amon.

« Je cherchais auparavant des tomes anciens liés au Roi des Anges. Je crois que je manquais de clarté car ma Séquence était encore basse à l’époque. Je vais continuer à chercher des informations à ce sujet. »

Roi des Anges… Cattleya bougea ses doigts de manière indiscernable alors qu’elle mémorisait la phrase.

Elle savait que Mademoiselle Justice répondrait certainement si elle posait la question, donc sans attendre, elle demanda directement : « Amon est un Roi des Anges dont vous parlez tous ? »

« Oui. » Pour remercier Madame Hermite de sa générosité, Audrey expliqua en détail : « Dans les archives de la Ville d’Argent, le Créateur avait de nombreux anges à Son service. Parmi eux, les chefs des anges les plus proches du trône de Dieu étaient considérés comme des Rois des Anges.

« Nous n’avons pas réussi à confirmer de nombreux Rois des Anges. L’un d’eux est l’Ange du Destin Ouroboros qui provient des tomes anciens de la Ville d’Argent. Son titre est Dévoreur de Queue. Le second est Medici, que Monsieur Fool a mentionné par hasard. Nous ne sommes toujours pas sûrs de Son titre. Le troisième est une supposition. Nous soupçonnons qu’Amon soit l’Ange du Temps parmi les Rois des Anges. Puisqu’il est un Roi des Anges, Adam, qui est également un fils du Créateur, est très probablement l’un d’eux aussi. »

Nous n’avons pas réussi à confirmer beaucoup… Je ne connais même pas le terme ‘Roi des Anges’, mais vous avez déjà saisi la moitié d’eux. Ce n’est pas beaucoup ? Aucune de vos Séquences n’est plus élevée que la mienne… Cattleya en resta presque sans voix.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Emlyn comprit vraiment la signification d’un Roi des Anges. Il décida d’utiliser ces noms pour rechercher des traces des Rois des Anges via les archives historiques secrètes que les Sanguinaires contrôlaient après être retourné dans le monde réel.

Cattleya tomba silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Monsieur le Soleil, vous avez été possédé par Amon ? »

« Oui ; c’était Son avatar, » répondit Derrick honnêtement. « Cependant, Il a été purifié par Monsieur Fool. Je n’ai pas été blessé du tout. »

Purifié par Monsieur Fool… Cattleya ne put s’empêcher de ressentir l’envie de regarder au bout de la longue table en bronze.

Elle avait initialement imaginé qu’elle avait une idée générale de l’état de Monsieur Fool, croyant qu' »Il » était encore dans un état de rééveil et n’était pas en mesure d’utiliser beaucoup de ses pouvoirs. C’est pourquoi il a cherché l’identité de Dieu de la Mer et obtenu ce sceptre. Cependant, la situation actuelle ébranla les fondements de sa spéculation. Elle avait l’impression que Monsieur Fool était comme un iceberg. Ce qui était caché sous la surface était encore plus terrifiant et insondable !

« Il » a facilement contrecarré les plans d’Amon… Dans certaines situations, « Il » peut brièvement briser les restrictions et produire une force au niveau d’un dieu ? Le cœur de Cattleya s’est enfoncé alors qu’elle ne posait pas de questions supplémentaires. Elle ferma prudemment la bouche.

À ce moment-là, Audrey avait pensé à quelque chose qui la troublait à cause de ce sujet. Elle demanda proactivement : « Madame Hermite, après que l’avatar d’Amon a été purifié par Monsieur Fool, un ver avec douze anneaux transparents a été laissé derrière. On dit que c’est un Ver du Temps. Est-ce correct ? »

Cattleya se souvint pendant deux secondes avant de dire : « … Oui. »

« À quel chemin cela appartient-il ? Je veux dire, à quel chemin de Beyonder appartient le chemin du Blasphémateur ? » Audrey pressa par curiosité.

Cattleya répondit directement sans réfléchir : « Le chemin du Maraudeur. »

« La légende dit qu’au niveau Saint ou Ange, ils sont capables de tromper le destin et de tricher les règles, devenant un parasite du temps. »

Ça a l’air très impressionnant… Audrey s’émerveilla intérieurement avant de demander : « Alors, à quoi peut servir un Ver du Temps ? »

Bonne question ! Klein encouragea secrètement Mademoiselle Justice.

Il se motiva en attendant que Madame Hermite donne la réponse.

Il se trouvait avoir un Ver du Temps dans son tas de déchets !

« C’est un matériau avec une spiritualité riche et des effets uniques. Il peut être utilisé dans des rituels particuliers ou pour créer des talismans de haut niveau. Mais quant à comment, je ne suis pas sûre. » Après avoir répondu, Cattleya soupira soudainement.

Elle se remémora le cauchemar d’être constamment poursuivie par la connaissance, ainsi que la masse d’informations qui semblait pouvoir lui faire exploser le cerveau.

Mais même ainsi, elle ne savait toujours pas beaucoup.

Si le Sage Caché n’avait pas perdu la raison et pouvait fournir des connaissances petit à petit, je serais en fait plus qu’heureuse d’apprendre de « Lui »… Cattleya soupira secrètement.

Tout ce qui compte, c’est que ce soit utile… Quant à comment cela s’utilise, j’ai d’autres personnes à consulter… Klein contrôla Le Monde avec une grande satisfaction et regarda Emlyn.

« Monsieur Lune, j’ai quelque chose que j’aimerais vous communiquer en privé. »

Les transactions ne sont-elles pas terminées ? Emlyn hocha la tête, se sentant quelque peu incertain.

« D’accord. »

Le Monde demanda immédiatement la permission de Monsieur Fool et obtint avec succès le privilège d’isoler tout le monde.

Puis, il regarda Emlyn White et dit : « Je souhaite que vous me présentiez chaque action que Leonard Mitchell a faite dans vos souvenirs. »

« Pourquoi ? » Emlyn demanda avec perplexité.

« Cela implique certains secrets, » Klein contrôla Le Monde pour répondre succinctement.

Son véritable objectif n’était pas d’acheter cet objet mystique, mais d’observer Leonard Mitchell ? Ce type a de profonds secrets… Le Monde aussi. Pour une enquête, il était prêt à dépenser 7 500 livres ! Cependant, cet objet mystique est en effet puissant. Le Monde ne cherche-t-il pas constamment un moyen d’éliminer la corruption mentale dans une caractéristique de Beyonder ? Cela est probablement utile… Emlyn réprima ses pensées vagabondes alors qu’il se remémorait sérieusement Leonard Mitchell de son point de vue. Avec l’aide de Monsieur Fool, il conjura une vidéo sous la forme d’une lumière en streaming.

Lorsque la lumière en streaming atterrit dans les mains de Le Monde, Klein parcourut rapidement celle-ci.

Il confirma que Leonard connaissait vraiment l’existence du Grand-Père, mais il ne pouvait pas déterminer s’il comprenait le danger.

Supprimant temporairement toute pensée correspondante, Klein retira les barrières d’isolement et permit aux membres du Club de Tarot de continuer.

À ce moment-là, Audrey se souvint de quelque chose grâce à la communication privée de Monsieur Monde. Elle regarda rapidement Fors et demanda avec inquiétude : « Mademoiselle Magicienne, avez-vous découvert des anomalies à Williams Street ? »

« Cela nécessitera que Monsieur Monde vous réponde, » dit Fors, se trouvant dans une position difficile.

Sans attendre que Mademoiselle Justice parle à nouveau, Klein contrôla Le Monde et répondit d’une voix rauque : « Il y avait des anomalies.

« Mais j’ai déjà informé l’Église de l’Éternité et l’Église de la Vapeur.

« S’il y a des problèmes futurs, je pourrais avoir besoin de votre aide. »

« D’accord ! » Audrey poussa un soupir de soulagement.

Informé l’Église de l’Éternité et de la Vapeur… Cela… Cattleya trouva la description ridicule.

D’après ce qu’elle savait, une organisation secrète comme le Club de Tarot était un ennemi naturel des Beyonders officiels. Il n’y avait pas de place pour des compromis entre les deux, mais la façon dont Le Monde avait traité cela et les mots qu’il avait utilisés avaient donné l’impression que le Club de Tarot était une organisation qui coopérait avec les Beyonders officiels…

Colorée par ces sentiments, elle écouta le reste de la conversation avant de s’incliner et de dire au revoir lorsque Monsieur Fool fit la remarque de clôture.

Bientôt, Klein était le seul restant au-dessus du brouillard gris.