Chapitre 482
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Matin du 31 décembre, à l’Église de la Récolte au sud du Pont.

Emlyn White se tenait dans une cuisine vêtu de ses robes de prêtre, jetant occasionnellement différentes herbes dans un grand pot en fer et les remuant à un certain degré.

Après avoir ajouté tous les ingrédients préalablement préparés, il attendit patiemment encore dix minutes. Puis, il écopa le liquide noir d’encre avec une louche en métal et le versa dans une tasse en verre et une bouteille en verre à côté de lui.

48, 49, 50… Emlyn jeta un coup d’œil au pot vide et compta le médicament qu’il avait préparé.

Après avoir confirmé la quantité, il prit un grand plateau et apporta les bouteilles de liquide vert foncé au hall.

Dans le hall, plus de la moitié des bancs avaient été enlevés, et le sol était couvert de couvertures en lambeaux. Allongés à l’intérieur se trouvaient des victimes de la peste qui étaient soit dans un profond sommeil, soit gémissaient de douleur.

Emlyn et le Père Utravsky travaillèrent ensemble, chacun portant une partie du médicament, le distribuant depuis deux extrémités.

La première personne dans la file était un homme d’âge moyen au teint jaunâtre. Il se redressa rapidement à moitié, reçut le médicament et le but.

Il rendit la bouteille et dit à Emlyn avec gratitude : « Père White, merci beaucoup. Je me sens beaucoup mieux et j’ai de nouveau un peu de force ! »

Emlyn leva le menton et répondit avec dédain : « Ce n’est qu’une affaire extrêmement triviale qui ne mérite pas de remerciements. Vous êtes tous vraiment ignorants. »

Sur ce, il accéléra la distribution des potions.

Après une dizaine de minutes, il retourna à l’autel de la Mère Terre et se plaignit au Père Utravsky : « Vous devriez trouver deux volontaires de plus ! »

Le Père Utravsky ne répondit pas. Il regarda les patients et dit avec un sourire doux : « Ils devraient être complètement guéris dans deux ou trois jours. »

« Comment le savez-vous ? » Emlyn tourna la tête avec surprise.

Le Père Utravsky le regarda avec bienveillance et dit : « La médecine à base de plantes est l’un des domaines de la Mère Terre. En tant que croyant de ‘Elle’, je connais quelques bases même si je ne fais pas partie du chemin de la Terre. »

Emlyn fit un bruit de désapprobation.

« Je ne m’intéresse pas à la religion et j’en sais peu à ce sujet. »

Bien que j’aie copié la bible de la Mère Terre ces derniers mois… ajouta-t-il intérieurement d’un ton légèrement amer avant de dire : « Père, je ne m’attendais pas à ce que vous acceptiez des non-croyants dans la foi. Parmi eux, seuls deux ou trois sont des croyants de la Mère Terre. »

Le Père Utravsky sourit sans se soucier de ce qu’il avait dit.

« Ce sont aussi des vies, des vies innocentes. »

Emlyn marqua une pause de quelques secondes, expira et dit : « Père, j’ai déjà trouvé un moyen de résoudre le signal psychologique. Peut-être que je quitterai bientôt cet endroit. »

Attendez, pourquoi ai-je mentionné cela ? J’ai en fait été touché par lui. Et s’il me renfermait à nouveau dans le sous-sol ? Emlyn devint soudainement nerveux.

L’expression du Père Utravsky resta inchangée alors qu’il baissait les yeux et disait à Emlyn : « En fait, vous n’aviez pas besoin de chercher des solutions. Dans un petit moment, le signal psychologique sera automatiquement supprimé, et vous serez libre de choisir de venir à la cathédrale. »

« Encore un peu et je serais devenu le dévot de la Mère, non—de la Mère Terre ! » s’exclama Emlyn.

Le Père Utravsky haussait un sourcil et dit, quelque peu surpris : « Je ne vous ai pas contraint à changer de foi.

« Le signal psychologique que je vous ai laissé était pour que vous reveniez à la cathédrale chaque jour, espérant que vous puissiez pleinement apprécier la valeur de la vie et la joie d’une récolte. »

« Le seul effet du signal psychologique était de me faire revenir à la cathédrale ? » L’expression d’Emlyn se figea instantanément.

Le Père Utravsky hocha la tête franchement.

« Oui. »

« … »

La bouche d’Emlyn s’ouvrit alors qu’il tournait lentement et mécaniquement la tête pour regarder à nouveau l’autel, regardant l’Émblème Sacré de Vie de la Mère Terre, comme s’il était devenu une marionnette à cet instant précis.

Dans la soirée du 31 décembre. 2 Rue de la Jonquille, Ville de Tingen.

Benson entra dans la maison, enleva son chapeau et son manteau, et sourit.

« J’ai réservé des billets de seconde classe pour le train à vapeur vers Backlund le 3 janvier. »

Melissa, qui était assise dans la salle à manger avec plusieurs journaux devant elle, dit avec inquiétude : « Benson, l’air à Backlund est terrible. Des dizaines de milliers de personnes sont mortes à cause du poison et des maladies causées par le brouillard il y a quelques jours… »

« C’est une affaire triste et regrettable. » Benson se dirigea vers la salle à manger, soupira et dit : « Mais les deux Chambres ont déjà approuvé le rapport soumis par le Conseil National de Pollution Atmosphérique. Il y aura une législation pour réguler l’émission de fumée et d’eaux usées, donc un nouveau Backlund nous attend. Vous n’avez pas à vous inquiéter trop. »

Cela dit, il sourit avec moquerie.

« Quand je suis revenu de la Rue de la Croix de Fer, j’ai trouvé beaucoup de propriétaires d’usines ou leurs employés de Backlund recrutant des gens. Ils ont dit qu’en raison du brouillard et de la peste, les usines là-bas souffrent d’un manque de main-d’œuvre, donc ils sont prêts à promettre que les heures de travail et le salaire minimum seront bien meilleurs que la norme actuelle, heh heh. »

« Vous pensez que c’est impossible ? » demanda Melissa.

« Quand de plus en plus de gens affluent vers Backlund, cela deviendra impossible à moins que les deux Chambres ne passent directement les lois correspondantes. » Benson écarte les bras et désigna la table. « Eh bien, il est temps de recevoir la nouvelle année. »

Il y avait trois ensembles de fourchettes et de couteaux, trois assiettes en porcelaine vides et trois tasses sur la table.

Trois tasses. Une pour la bière, deux pour la bière au gingembre.

Dans la soirée du 31 décembre.

Vêtue de ses plus beaux atours, Audrey se tenait dans un salon, attendant le début de la Fête du Nouvel An. Cependant, on ne pouvait voir l’excitation, l’exubérance et la joie sur son visage malgré le fait qu’elle s’apprêtait à devenir adulte.

Devant elle se trouvait un journal. Il y était écrit :

« … Selon des estimations préliminaires, plus de 21 000 personnes sont mortes dans le brouillard, et la peste qui a suivi a emporté près de 40 000 personnes. Parmi les défunts se trouvaient de jeunes enfants, des jeunes hommes en bonne santé et des femmes… »

Ouf. Audrey ne put s’empêcher de fermer les yeux.

Juste à ce moment-là, son père, le comte Hall, et sa mère, la dame Caitlyn, frappèrent à la porte et dirent en chœur : « Ta beauté surpasse tout le monde ce soir. Chérie, c’est l’heure. La reine t’attend. »

Audrey expira lentement et arbora un sourire élégant et magnifique. Elle sortit alors du salon et entra dans la salle de fête, accompagnée de ses parents.

Elle marcha jusqu’à l’avant du dais et, sous le regard de nombreux invités, tendit sa main gantée de mousseline blanche à la reine.

La reine la conduisit au bord du dais alors qu’elles faisaient face à tous les invités.

Après une courte pause, la reine sourit et dit : « Bien que cette période soit sombre dans l’histoire de Backlund, nous avons encore un joyau qui peut illuminer toute la ville. Sa sagesse, sa beauté, son caractère, son étiquette, tout est impeccable.

« Aujourd’hui, je vais vous la présenter officiellement.

« Lady Audrey Hall. »

Bang ! Bang ! Bang !

Dehors, les feux d’artifice éclatèrent dans une lumière onirique.

Lors de la dernière nuit de 1349, Audrey atteignit officiellement sa majorité et fut présentée à la société.

Dans l’après-midi du 3 janvier 1350.

À la périphérie d’East Borough, dans un cimetière nouvellement ouvert.

En utilisant la divination, Klein trouva les tombes du vieux Kohler et de Liv.

Ce n’était pas une tombe au sens propre du terme, mais plutôt une niche où une urne était conservée. Elles s’étendaient, rangée après rangée, empilées les unes au-dessus des autres.

En se tenant là, Klein remarqua qu’il n’y avait pas seulement de photographie ou d’épitaphe sur la niche du vieux Kohler, mais même son nom était absent.

Des situations similaires n’étaient pas rares. Il y avait trop de cendres sans propriétaire dont les parents et amis ne pouvaient être localisés. Leurs noms, leurs apparences et leurs expériences étaient inconnus, et ils n’attiraient l’intérêt de personne. Ils n’étaient distingués que par les numéros sur les niches.

Klein ferma les yeux, sortit un morceau de papier, le secoua en un morceau de métal, et grava un mot sur la porte de la niche : « Kohler. »

Puis, il ajouta une épitaphe : « C’était un bon travailleur. Il avait une femme, un fils et une fille. Il travaillait dur pour vivre. »

Il retira son poignet, et d’un mouvement de poignet, le Klein aux cheveux noirs, aux yeux marron et émacié laissa le papier brûler dans ses mains, comme s’il s’agissait d’un service commémoratif pour toutes les âmes résidant dans la région.

Au lieu d’apparaître pour aider Daisy, qui avait perdu sa mère et sa sœur, il écrivit anonymement au reporter Mike Joseph, décrivant en détail le dilemme de la fille, afin de ne pas l’impliquer dans ses propres affaires.

Mike avait rencontré Daisy, savait qui elle était, et avait promu avec enthousiasme l’établissement d’un fonds de charité correspondant. Par conséquent, Klein croyait qu’il pouvait l’aider à recevoir plus d’aide afin qu’elle puisse terminer ses études de base et trouver un emploi stable qui pourrait la soutenir.

Faisant deux pas en arrière, Klein regarda autour de lui, prenant en compte les noms, les photos, et même les victimes qui avaient des disparus.

Il leva la tête, poussa un long soupir, se retourna et quitta le cimetière.

Dans la locomotive à vapeur en direction de Backlund, Melissa était absorbée par ses manuels scolaires, et Benson discutait bientôt avec les passagers autour de lui.

« C’est trop cher, vraiment trop cher. Dix soli, un demi-kilo ! » Un homme costaud qui n’avait même pas trente ans soupira de tout son cœur. « Si ce n’était pas parce que je ne pouvais pas acheter un siège de troisième classe ou un billet de bateau récemment, je n’aurais pas dépensé cet argent du tout. Cela équivaut à la moitié de mon salaire d’une semaine ! »

« En effet, il y a trop de gens qui se dirigent vers Backlund après le Nouvel An, » acquiesça Benson.

L’homme costaud essuya son expression dévastée et dit avec espoir : « Parce qu’ils m’ont promis 21 soli par semaine et que je n’aurais pas besoin de travailler plus de 12 heures par jour, nous avons signé un contrat !

« Quand je recevrai mon premier paiement et que je louerai une maison, ma femme viendra à Backlund, et elle pourra obtenir un bon emploi, un emploi qui paie environ 12 ou 13 soli par semaine. On dit que Backlund a un besoin urgent de personnes ! Quand le moment viendra, ah, nous gagnerons au total plus d’une livre et demie par semaine, et nous pourrons manger de la viande fréquemment ! »

« Votre souhait sera certainement réalisé. Le roi a déjà signé le projet de loi, adoptant la loi sur le salaire minimum et les heures de travail maximales, » souhaita sincèrement Benson avant de sourire. « C’est le Pays de l’Espoir. »

Woo !

La locomotive à vapeur apporta d’innombrables personnes pleines d’espoir à Backlund. Le ciel était encore clair, et le brouillard dans l’air s’était beaucoup éclairci. Les lampadaires sur le quai n’étaient plus allumés si tôt.

Expérimenté, Benson protégea sa sœur et son portefeuille avant de quitter la gare avec leurs valises tout en suivant la foule.

Soudain, ils ressentirent simultanément un regard les balayer.

En suivant ce regard, Benson et Melissa virent un jeune homme avec des cheveux noirs bien coiffés et des yeux brun foncé.

Le gentleman aux lunettes à monture dorée pressa son chapeau et regarda au-delà d’eux dans la distance.

Benson et Melissa détournèrent également le regard et portèrent leur attention sur les colonnes enfumées dans le jardin au milieu de la rue alors qu’ils espéraient voir le système de transport souterrain à Backlund.

Portant sa valise avec un air impassible, Klein les dépassa en gardant le corps droit. Il entra dans la gare de départ, faisant face à la masse de personnes déferlant vers le Pays de l’Espoir, des gens remplis de merveilleuses espérances dans leur cœur.

C’était le meilleur des temps, c’était le pire des temps.

(Fin du Deuxième Volume—Sans Visage)