Chapitre 715
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« J’ai longtemps obtenu la formule de potion de l’Empereur de la Connaissance de cette organisation très ancienne. Maintenant, il est temps de chercher les ingrédients correspondants. Il pourrait déjà appartenir à un ange particulier, et il pourrait s’être fusionné avec un objet autour de lui, se transformant en un monstre déformé et maléfique, ou en un Artéfact Sceau chaotique et terrifiant. En bref, je dois être prudent. Il est préférable que je trouve un aide approprié.

« Empereur de la Connaissance. Ce nom de potion de Séquence 1 est plutôt intéressant. Si je n’avais pas directement vu la Plaque de Blasphème, j’aurais imaginé qu’elle appartenait au chemin du Lecteur, la rendant ainsi appartenant à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Encore plus étrange, ces deux chemins ne sont pas interchangeables.

« J’ai une fois discuté de cette question avec ce mystérieux leader et le Vieux Monsieur Hermès. Nous sommes essentiellement parvenus à un consensus et croyons que le chemin du Lecteur représente la partie ‘omnisciente’ de ‘omnipotent et omniscient’. Et le Savant du Mystère Prieur correspond à la connaissance elle-même qui est catégorisée en deux aspects ; l’un est plus axé sur le mystère, tandis que l’autre est plus axé sur la réalité.

« Heh, quand je deviendrai un Empereur de la Connaissance, Bernadette pourra cesser de s’inquiéter de l’infusion de connaissance du Sage Caché. Elle pourra également cesser d’avoir peur de poursuivre la connaissance. »

L’empereur a finalement changé pour le chemin du Mystère Prieur ? Je me demande s’il est devenu un Empereur de la Connaissance avec succès… Peut-être est-ce à cause de cela que ses liens avec l’Église de la Vapeur se sont complètement fracturés, faisant de lui l’ennemi public sans personne pour l’aider. Tout ce qu’il pouvait faire était de placer ses espoirs sur l’Ordre des Ermites du Crépuscule… Klein pensa avec mélancolie en émettant des conjectures possibles.

À part cela, il était plutôt intéressé par l’explication de l’empereur sur la façon dont le chemin du Lecteur n’était pas interchangeable avec le chemin du Mystère Prieur et du Savant. Il croyait qu’en approfondissant sa compréhension, il pourrait être en mesure de découvrir les règles et la logique derrière l’interchangeabilité des chemins des Éveillés.

Pour l’Éveillé typique, les chemins du Lecteur, du Mystère Prieur et du Savant appartiennent au domaine de la « connaissance ». Il devrait y avoir un lien très fort entre eux, pourtant le premier est différent…

Le Lecteur appartient à la partie « omnisciente » de la phrase « omnipotent et omniscient ». Alors, le Suppliant des Secrets, qui est le chemin du Berger, est la partie « omnipotente » ? Alors, il doit y avoir une certaine intersection entre les deux. Par exemple, être puissant en raison d’être érudit, et être érudit en raison d’être puissant. Par conséquent, ils peuvent être échangés…

En partant de cet angle, le chemin de la Tempête peut être compris comme l’omnipotence dans le domaine de la mer, de la terre et de l’air. Le Spectateur correspond à la psyché, ce qui en fait un puissant complément pour la Tempête. Alors, pourquoi le chemin du Soleil peut-il être échangé avec eux ? En considérant qu’il y avait un ancien dieu soleil qui était considéré comme « omnipotent et omniscient », cela signifie-t-il que le chemin du Soleil est la fondation qui accueille « omnipotent et omniscient » ?

Oui… selon un tel raisonnement, le Mystère Prieur et le Savant sont différents aspects de « la connaissance » elle-même. C’est pourquoi ils peuvent être échangés. Alors, comment l’Assassin et le Chasseur sont-ils différenciés ? Qu’en est-il des chemins de l’Éternelle Nuit, de la Mort et du Dieu du Combat ? En un instant, Klein pensa à de nombreuses choses, mais il n’avait pas le temps ou les connaissances suffisantes pour approfondir son analyse. Tout ce qu’il pouvait faire était de jeter temporairement les questions correspondantes au fond de son esprit et de faire remonter la troisième page de journal au sommet de la pile.

À un coup d’œil, Klein devint soudainement concentré. C’était parce que la page de journal était très différente des précédentes.

Elle n’avait pas de date, et les mots étaient espacés. Parce que c’était l’original, le poids exercé sur la page lorsque les mots étaient écrits était évidemment hors du commun !

Klein parcourut la page alors que le contenu se reflétait dans son esprit.

« Non ! Impossible !

« Comment cela peut-il arriver !?

« Si mes prédictions ne sont pas erronées, je ne suis pas le seul à avoir rencontré cette rencontre !

« Non. Non ! Comment cela peut-il arriver !?

« La chose que j’ai vue me dit que tout sera détruit. De même pour tout ce que j’ai créé ! Non ! Je ne peux pas accepter une telle fin !

« Je dois travailler dur pour me sauver. Je ne peux pas compter sur les sept divinités !

« Tant que j’accède au trône de la Séquence 0, alors seulement moi et les choses que j’apprécie seront préservées !

« Devrais-je essayer de ramener M. Porte dans le monde réel ? Non ! Bien qu’ ‘Il’ prétende n’être qu’une Séquence 1, je crois qu’ ‘Il’ n’est pas juste une Séquence 1 ordinaire ! Il est très probable qu’ ‘Il’ m’apportera une catastrophe inattendue ! »

Les mots chinois, qui étaient beaucoup plus grands que ceux des deux premières pages, avaient occupé le morceau de papier jauni de manière désordonnée. Il n’y avait pas beaucoup de contenu, mais cela laissait la tête de Klein douloureusement pulsante.

À l’époque où il écrivait cette entrée de journal, l’Empereur Roselle était très probablement un Empereur de la Connaissance de Séquence 1. Le contenu qu’il a écrit était imprégné d’un puissant sens de mystère et était coloré par ses émotions. Cela signifiait également que si Klein avait lu le contenu dans le monde réel, il aurait très bien pu devenir mentalement instable ou devenir fou et perdre le contrôle sur le champ !

Heureusement, Madame Hermite ne connaît pas le chinois ; sinon, elle aurait muté en mémorisant le contenu… Même si elle ne comprend pas le chinois, elle a dû trouver cela particulièrement fatigant et épuisant… Si on y est exposé pendant de longues périodes, les hallucinations visuelles et auditives ne peuvent être évitées. De plus, il y a de fortes chances que des signes précoces de perte de contrôle apparaissent… Klein pensa, se félicitant de sa bonne chance.

Son attention se tourna rapidement de nouveau vers l’entrée du journal alors qu’un sentiment de perplexité surgissait.

Que vit l’empereur qui le rendit si émotionnel ? Son humeur était également plutôt extrême.

Non, l’agitation et l’impatience, comme on le voit dans les mots, sont un peu anormales. Cela ne correspond pas à l’image de quelqu’un qui a occupé une haute position pendant de longues périodes. Cela ne correspond pas au niveau d’un ange. Même dans ses derniers jours, il a dit qu’après sa mort, il ne se souciait pas si des inondations submergeaient les cieux. Il n’a pas perdu son calme ni semblé aussi agité à ce moment-là.

Qui l’a influencé ? Ou quelque chose a-t-il corrompu et pollué ses pensées ?

De plus, il a mentionné qu’il n’est pas le seul à avoir rencontré cette rencontre. À quoi fait-il référence ? Transmigration ? Il est vrai qu’il n’est pas le seul à avoir transmigré sans raison déconcertante. Il y a aussi moi… ou même plus ?

Alors que des pensées traversaient son esprit, Klein ne perdit pas de temps. Il fit disparaître les trois pages de journal tout en souriant à Cattleya.

« As-tu réfléchi à la demande ? »

Cattleya s’inclina en préparation et dit : « Je souhaite savoir pourquoi l’Empereur Roselle est devenu fou dans ses dernières années. »

Audrey, qui était dans la même rangée qu’elle, cligna des yeux. Elle croyait avoir mal entendu, car elle ne s’attendait pas à ce que Maître Hermit pose immédiatement une question aussi lourde.

De plus, comment sait-elle que l’Empereur Roselle est devenu fou dans ses dernières années ? Aussi— aussi, elle n’a remis que trois pages, alors comment peut-elle poser une question d’une telle ampleur ? Cela ne respecte pas le principe de l’échange équivalent ! Audrey avait de nombreuses pensées qui lui venaient à l’esprit, mais elle n’a pas interrompu la question de Maître Hermit. Au lieu de cela, elle attendait la réponse de Monsieur Fool avec un intérêt piqué et une excitation inexplicable.

Alger, Emlyn et Fors retinrent également leur souffle. Ils portèrent leur regard à l’extrémité de la table en bronze. Seuls Derrick et Le Monde semblaient inconscients.

Klein réfléchit et sourit.

« D’abord, nous devons accepter la réalité.

« Je ne suis pas omniscient, ni omnipotent. »

Il avait dit ces mots d’une manière détendue et auto-dérisoire, mais Le Hermit et sa compagnie ne montrèrent aucun signe d’agitation. Au contraire, ils semblaient encore plus respectueux.

Pour eux, il était évident que Monsieur Fool n’était pas omnipotent et omniscient. Ignorant leurs suppositions concernant l’état de Monsieur Fool, le nom honorifique de cette existence cachée n’avait aucune description liée qui expliquait le problème.

De plus, aucun des véritables dieux et dieux maléfiques présents n’avait de noms honorifiques impliquant l’omnipotence et l’omniprésence !

Après avoir ajusté leurs attentes, Klein commença à répondre à la question de Le Hermit.

« Je souhaite également savoir ce que Roselle a rencontré dans ses dernières années.

« À l’heure actuelle, il peut être confirmé qu’en raison d’une cause et d’une source de stimulation inconnues, Roselle a porté son regard sur la Séquence 0. »

Il n’expliqua pas à quoi correspondait la Séquence 0. Dans le Club de Tarot, il y avait plus de personnes qui le savaient que celles qui ne le savaient pas. Même ceux qui ne savaient pas auraient pu deviner quelque chose.

Séquence 0… L’empereur voulait devenir un dieu ? Pas étonnant qu’on dise qu’il est devenu fou dans ses dernières années… Audrey savait ce que signifiait la Séquence 0 et soupira instantanément. Il en était de même pour Alger.

Cattleya savait clairement ce que la Séquence 0 impliquait. Elle exprima sa gratitude tout en réfléchissant en détournant son regard.

Séquence 0… Emlyn et Fors ruminaient sur cette phrase, comme s’ils venaient de réaliser qu’il y avait une position au-dessus de la Séquence 1 qui appartenait aux véritables dieux !

Derrick regarda Monsieur Fool avec une expression embrouillée. Il ne comprenait pas ce qui n’allait pas avec la tentative de l’Empereur Roselle, quelqu’un qui avait une forte présence dans l’histoire. Dans la Ville d’Argent, si quelqu’un avait la chance, chaque résident souhaiterait devenir un véritable dieu de la Séquence 0, afin de créer un environnement de vie plus durable, ou de mener tout le monde hors de la terre maudite.

Klein ne s’étendit pas davantage alors qu’il se penchait en arrière dans sa chaise et observait les lieux.

« Vous pouvez commencer. »

Cela dit, il contrôla Le Monde pour regarder Derrick avant de sourire profondément.

« La formule de potion Notaire que vous voulez a été acquise. »

« Merci, Monsieur Monde. Selon l’accord, je me souviendrai de la dette et attendrai votre demande, » dit Derrick sincèrement.

« D’accord. » Klein répondit en contrôlant Le Monde avant de faire semblant de demander à Monsieur Fool d’invoquer la formule.

Avant longtemps, la formule de potion était entre les mains de Petit Soleil.

Derrick la reçut avec joie alors qu’il parcourait avidement le contenu du cuir de chèvre.

« Séquence 6, Notaire. Ingrédients principaux : 1 ensemble de racines cristallisées de l’Arbre des Anciens, 5 plumes d’un Oiseau de Pacte Spirituel. Ingrédients supplémentaires : 100 ml de jus de l’Arbre de Pacte Spirituel de Radiance, 1 tournesol à bord doré, 1 tournesol à bord blanc, 5 gouttes de jus de Fougère Aqua. »

Sans attendre que les autres parlent, Le Monde regarda Alger et dit encore une fois : « Comme vous le savez, j’ai votre formule de potion Ocean Songster et l’ingrédient principal. »

Ah ? Audrey et les autres furent momentanément abasourdis.

Cattleya ne put cacher son alarme en regardant Le Monde. Elle se souvenait clairement que Gehrman Sparrow avait chassé le Tueur Kircheis il y a une semaine. Comment a-t-il obtenu la formule de potion Ocean Songster et l’ingrédient principal ?

Ne me dites pas qu’il a tué un Ocean Songster ? Cela serait considéré comme un membre quasi de haut rang dans l’Église des Tempêtes… Cela ne fait qu’une semaine ! Cattleya trouva cela irréaliste.