Chapitre 85
====================

La fluctuation étrange, tordue et obscure a été de courte durée. Peu après, Klein a même soupçonné qu’il était en train d’halluciner.

S’il n’était pas considéré comme plutôt doué en perception spirituelle, il est très probable qu’il aurait rejeté l’anomalie.

Klein fronça les sourcils en pensant à sa sœur à l’étage. Il tenait fermement sa canne en faisant le tour de la salle de bain et en se dirigeant en boitant vers l’escalier de la maison des Wood.

Il monta rapidement à l’étage en suivant les traces avec sa perception spirituelle avant d’arriver au salon à côté du balcon.

Cela devrait être ça… murmura Klein en levant la main et en tapotant deux fois sur son glabelle.

Des auras pénétrèrent les murs et la grande porte en bois avant d’entrer dans son champ de vision. La plupart des couleurs étaient ordinaires avec un contour flou.

Cependant, l’une d’elles en particulier ondulait d’une couleur vert foncé sinistre sur sa surface qui corrodait lentement vers l’intérieur.

Juste comme je le pensais, quelque chose n’allait pas. Klein avait une expression habituellement sévère alors qu’il tendait la main droite et retirait la chaîne en argent qui était enroulée autour de son poignet gauche.

Il tenait la chaîne en argent dans sa main gauche, laissant le topaze pendre devant lui.

Lorsque le topaze cessa de se balancer, il traça la lumière sphérique et chanta intérieurement : « La pièce devant moi a un danger causé par le surnaturel. »

Normalement, la radiesthésie spirituelle n’était adaptée que pour deviner quelque chose qui le concernait ou les circonstances spécifiques dans une petite région autour de lui. Ainsi, Klein décrivit le chant de manière très spécifique – le « danger » pouvait l’affecter et la pièce était juste devant lui.

« La pièce devant moi a un danger causé par le surnaturel. »

Après avoir répété le chant sept fois, les yeux de Klein s’élargirent alors qu’il voyait le topaze tourner rapidement dans le sens des aiguilles d’une montre.

C’était une indication qu’il y avait effectivement un danger causé par le surnaturel à l’intérieur de la pièce, et c’était un danger considérable !

Selena est une passionnée de mysticisme. Quelque chose a-t-il extrêmement mal tourné lorsqu’elle s’est adonnée à une sorte de rituel ? Que devrais-je faire ? Klein se massa les tempes et enroula la chaîne autour de son poignet avant de frapper à la porte.

Bam ! Bam ! Bam !

Il frappa à la porte trois fois de manière rythmique et arborait un sourire amical sur son visage.

La porte s’ouvrit avec un grincement. Melissa, qui portait sa nouvelle robe, apparut devant Klein.

« Klein, y a-t-il un problème ? » La fille ne s’attendait pas à ce que son frère soit là, elle fut donc momentanément surprise.

Klein répondit avec un sourire, sans aucun signe de détresse.

« J’étais juste curieux puisque je vous ai entendues vous amuser. »

« Désolée de vous déranger tous. » Melissa baissa la tête en s’excusant, se sentant quelque peu gênée. « Nous jouons avec la divination par miroir magique. Selena en sait beaucoup et c’est très amusant. »

Divination par miroir magique… Sœur, pourquoi ne jouez-vous pas au défi Charlie Charlie ou aux planches Ouija ? Klein secoua la tête, se sentant à la fois agacé et amusé.

Il regarda derrière Melissa et dans le salon. Il vit Selena avec son sourire éclatant et ses profondes fossettes.

Cependant, dans sa vision spirituelle, la fille aux cheveux rouge vin, qui tenait un miroir recouvert d’argent, était envahie par les couleurs vert foncé sinistres.

Alors que son esprit tournait, Klein réfléchit à ses mots et dit : « Heh heh, je ne vais pas interrompre votre jeu. Ah, au fait. Où est Elizabeth ? J’avais discuté avec elle de la grammaire de Feysac. Elle a mentionné qu’elle voulait me poser quelques questions. »

« Elizabeth ? » Melissa jaugea son frère et dit d’un ton excentrique pour souligner ses mots. « Elle n’a que 16 ans. »

Hé, ne laisse pas ton imagination s’emballer ! Klein expliqua immédiatement : « C’est une discussion académique tout à fait normale. Elizabeth s’intéresse beaucoup à l’histoire et aux langues anciennes. »

Melissa jeta un regard profond à son frère avant de dire : « Elle est à l’intérieur. Je vais l’informer. »

« D’accord. » Klein recula d’un pas et s’éloigna de la porte.

En regardant sa sœur se retourner, il poussa un soupir de soulagement. Bien que ce ne fût pas la meilleure des réactions, il était reconnaissant que la personne en danger ne soit pas Melissa.

Il n’attendit qu’environ dix secondes avant qu’une Elizabeth perplexe ne sorte. Elle demanda curieusement : « M. Moretti, quel est le problème ? Je n’ai jamais dit que j’étais intéressée par l’histoire et les langues anciennes… »

À ce moment-là, sa phrase fut interrompue par l’expression sévère et solennelle de Klein. Ses nerfs se tendirent alors qu’elle semblait sentir que quelque chose n’allait pas.

Klein fit quelques pas en diagonale comme un geste pour qu’Elizabeth se cache partiellement derrière la porte.

La fille avec les joues potelées fut influencée par l’atmosphère soudainement sérieuse, si bien qu’elle suivit sans le savoir.

« Comme vous le savez, je suis passionné de mysticisme. » Klein s’arrêta et se tourna, parlant directement au but.

Elizabeth hocha la tête et répondit : « Oui, je crois même que vous êtes un expert en mysticisme. »

« Non, je ne suis qu’un passionné, mais cela ne m’empêche pas de remarquer que votre divination par miroir magique est devenue un problème, » dit Klein d’un ton lourd.

« Un problème ? » Elizabeth faillit élever la voix en levant rapidement les mains pour couvrir sa bouche.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Je sais que les mots seuls vous rendront difficile de me croire. Retournez dans la pièce et quand Selena ne fait pas attention, jetez un coup d’œil à l’avant du miroir que Selena a caché de vous tous. »

« Comment savez-vous qu’elle a caché l’avant du miroir de nous ? » Elizabeth s’exclama.

Selon les informations des Nighthawks, plus de quatre-vingt-dix pour cent des cas de divination par miroir magique impliquant le mal partagent de telles similitudes… Klein sourit et dit : « Connaissances générales. »

Lorsque l’Elizabeth douteuse et effrayée retourna dans la pièce, son sourire composé disparut instantanément. Son visage avait l’air inquiet.

Même si nous sommes tous dans le North Borough, aller de Fania Street à Zouteland Street prendra au moins 15 minutes de trajet en voiture publique. D’ici que le Capitaine arrive après avoir fait un aller-retour, la situation pourrait avoir dégénéré en un état désespéré… Si seulement Benson et Melissa n’étaient pas ici… Mais je ne peux pas gérer ces existences cachées et inconnues… Ai-je des moyens de les contenir… Droit, Selena est une passionnée de mysticisme. Sa chambre ne doit certainement pas manquer de rosée pure, d’huiles essentielles, d’herbes et d’autres articles…

Juste au moment où Klein se creusait la tête pour trouver une solution, Elizabeth s’assit à côté de Selena en utilisant l’excuse de discuter de quelque chose avec elle.

Une fille en face d’elle prit une gorgée de vin rouge, et sous les regards taquins de tout le monde, malgré son rougissement, elle rassembla son courage pour demander : « Pouvez-vous m’aider à deviner quand je rencontrerai un gentleman romantique et séduisant ? »

Selena toussa légèrement deux fois en frottant le dos du miroir et dit : « Miroir, miroir, dis-moi. Quand le gentleman dans le cœur de Yonina apparaîtra-t-il ? »

Après l’avoir répété trois fois, elle prit le miroir et le leva devant elle.

Profitant de cette occasion, Elizabeth tourna soudainement son corps et tendit la tête pour jeter un coup d’œil.

Selon ses attentes, elle pensait qu’elle verrait le visage de Selena et la moitié de son visage.

Cependant, la seule chose qu’elle vit fut Selena.

Le petit miroir n’avait que Selena, et c’était tout le corps de Selena !

Le miroir était complètement noir, avec Selena se tenant au milieu avec une expression froide !

Elizabeth tremblait de tout son corps alors qu’elle se reculait et s’appuyait contre le canapé. Elle avait momentanément oublié de respirer.

Elle tremblait involontairement et sans donner d’excuse, se leva immédiatement, trébuchant vers la porte. Elle n’osait même pas se retourner pour regarder la radieuse Selena.

« Le gentleman de Yonina apparaîtra le dimanche de la deuxième semaine, six mois plus tard… »

Au milieu de rires, Elizabeth ouvrit la porte et quitta la pièce pour voir Klein qui se tenait dans l’ombre des lampes murales, en smoking et demi haut-de-forme.

« Monsieur Moretti, je-je… » balbutia-t-elle dans un état de confusion.

Klein sourit calmement.

« Ne dérangez pas les filles et les dames à l’intérieur. »

Infectée par son sourire, Elizabeth se calma considérablement. Elle tendit la main et ferma la porte tout en marchant rapidement vers la lampe murale.

« Je l’ai vu. Je n’ai vu que Selena dans le miroir. Une Selena diabolique… » murmura-t-elle d’une voix rauque.

En effet… L’expression de Klein devint sérieuse alors qu’il demandait d’une voix profonde.

« Sais-tu où se trouve la chambre de Selena ? Sais-tu où sont ses objets de mysticisme ? »

« Là. Les objets de mysticisme sont là aussi. » Elizabeth n’hésita pas à pointer une pièce en diagonale.

Klein tenait sa canne et s’approcha, ouvrant la porte en bois déverrouillée. Sous les lampadaires et l’illumination de la lune cramoisie, il tourna un robinet et alluma une lampe à gaz.

Une lumière jaune pâle brillait alors qu’il balayait la zone et trouvait des bouteilles de rosée pure, de l’essence de fleurs, des boîtes de poudre d’herbes, des bougies et des amulettes.

Ces objets étaient placés sur des tables ou soigneusement rangés dans une étagère. Leurs noms étaient indiqués sur des étiquettes autocollantes.

Après avoir confirmé les objets, Klein dit à Elizabeth qui l’avait suivi, « Veux-tu sauver Selena ? »

« Oui ! » Elizabeth hocha instinctivement la tête avant de demander dans un état de confusion, « Est-ce que ce sera dangereux ? »

« Un certain degré. Après tout, je ne suis qu’un passionné de mysticisme, » répondit Klein franchement.

« Un certain degré de danger… » Elizabeth pinça les lèvres pendant quelques secondes avant de dire, « Y a-t-il quelque chose dont tu as besoin de ma part ? »

Klein sourit chaleureusement en la réconfortant, « Ne sois pas nerveuse. Maintenant, tout ce que tu as à faire est de faire semblant de revenir comme si rien ne s’était passé. Retourne auprès de Selena. Cinq minutes plus tard—souviens-toi—cinq minutes plus tard, dis à Selena que tu as une agréable surprise et amène-la à moi. Frappe doucement à la porte, un long coup et deux courts. Ensuite, eh bien—laisse-moi faire. »

Elizabeth réfléchit silencieusement avant de hocher la tête sérieusement.

« D’accord. »

En la voyant retourner au salon, Klein jeta un coup d’œil à sa montre de poche. Il ferma la chambre de Selena et nettoya rapidement le bureau. Ensuite, il prit les objets nécessaires et les plaça sur une chaise.

Immédiatement après, il prit deux bougies légères avec un arôme subtil. Il les plaça dans les coins supérieurs gauche et droit du bureau.

Elles étaient des symboles représentant la Dame de Cramoisi et l’Impératrice de la Désastre et de l’Horreur.

Klein prévoyait de tenir un rituel ici pour emprunter les pouvoirs de la Déesse de l’Éternelle Nuit afin de repousser l’existence mystérieuse et inconnue qui affectait Selena !

Comme il n’était qu’un Séquence 9, la magie rituelle qu’il connaissait n’était pas assez puissante. Pour réussir, il avait besoin qu’Elizabeth attire Selena dans un cercle de scellement, juste à proximité de l’autel !

Par conséquent, il devait prendre en compte les situations dans lesquelles Selena pourrait remarquer et résister !

Pour ces raisons, Klein prévoyait d’utiliser une magie rituelle de style suspension.