Chapitre 1173
====================

Bonne question… Le Fool Klein se loua intérieurement et expliqua en utilisant les mots du Red Angel, l’esprit maléfique :

« Les sept divinités souhaitent avoir un Empereur Noir, mais ‘Ils’ ne sont pas unanimes quant à leur candidat pour l’Empereur Noir.

« Lorsque George III a réussi à obtenir le ticket pour devenir l’un d’eux grâce à des préparations secrètes, les sept divinités n’avaient d’autre choix que de l’accepter, qu’elles approuvent ‘Lui’ ou non. »

Voilà donc la situation… À part The Moon Emlyn et The Sun Derrick, les autres membres du Tarot Club étaient éclairés. Ils comprenaient à peu près pourquoi les Églises agissaient de manière plutôt contradictoire face aux tragédies du Grand Brouillard de Backlund, aux décès causés par le raid aérien feysacien et à l’assassinat de George III.

Après cela, ils eurent soudain une question :

Puisque George III avait déjà fait des préparations et avait atteint la dernière étape de l’exécution du rituel tout en obtenant l’approbation tacite des sept divinités, pourquoi « Lui » échouerait-il ?

Ils pensèrent immédiatement à une réponse :

Parce que Monsieur Fool n’était pas d’accord.

Hmm… Dans la destruction du rituel d’Empereur Noir de George III, les Églises n’avaient probablement rien fait pour l’arrêter. Peut-être ont-elles même fourni une certaine aide aux subordonnés de Monsieur Fool… L’Église du Seigneur des Tempêtes a-t-elle profité de ce chaos pour faire quelque chose en secret ? Non, elles ne cacheraient probablement pas cela trop… Leonard se remémora tous les détails qu’il avait découverts auparavant, et il était confiant dans sa compréhension de la situation globale.

L’approbation tacite des sept divinités… Monsieur Fool l’a opposée et a envoyé The World et d’autres Béni pour détruire secrètement le rituel d’apothéose de George III… Mais quel rapport cela a-t-il avec la Reine ? Pourquoi a-t-elle découvert que Gehrman Sparrow avait disparu ? Hmm, Empereur Noir… La Reine a peut-être participé à l’opération dirigée par Monsieur Fool, et plus tard, a découvert qu’un participant avait disparu… Cattleya a deviné la vérité grâce à sa riche connaissance et son intuition.

Et à ce moment-là, Emlyn venait juste de réussir à comprendre les discussions qui venaient d’être abordées, et il parvint à saisir les développements extérieurs pendant son temps en garde à vue.

George III avait secrètement comploté pour devenir un dieu et avait reçu l’approbation tacite des sept divinités. En fin de compte, les Béni de Monsieur Fool ont détruit « Son » rituel, le faisant mourir sur le coup !

Voyant que tout le monde était silencieux, le Fool Klein regarda The Hermit Cattleya et dit : « D’autres questions ? »

« Il n’y a rien d’autre cette fois-ci. » Cattleya baissa encore plus la tête. Elle était plus respectueuse qu’auparavant envers la figure puissante au bout de la longue table en bronze.

Bien qu’elle ait longtemps su que Monsieur Fool avait le Serpent du Destin, le Consul de la Mort et l’Ancien Fléau sous « Lui », et qu’il contrôlait secrètement l’École de Pensée de la Vie, elle ne s’attendait toujours pas à ce que les pouvoirs que Monsieur Fool pouvait mobiliser dans le monde réel soient capables de détruire le rituel d’apothéose d’un roi. De plus, « Il » avait contrecarré un complot d’un Roi des Anges, le fils du Créateur.

Les forces cachées de Monsieur Fool sont plus exagérées que je ne l’imaginais… Quel effet les membres du Tarot Club exercent-ils sur « Lui » ? Une faction de soutien ? Une croissance individuelle ? Ou est-ce juste un plan de secours ? Cattleya pensa instantanément à de nombreuses choses et oublia momentanément qu’elle était déjà une demi-déesse de Séquence 4. Peu importe l’organisation dans laquelle elle se trouvait, elle était considérée comme un membre des hautes sphères.

Juste les exploits affichés par Monsieur Fool suffisent à faire manquer de confiance un saint… Justice Audrey jeta un coup d’œil à Ma’am Hermit avant d’interpréter son état mental.

À ce moment-là, le Fool Klein hocha la tête.

« Vous pouvez commencer. »

En entendant cela, Leonard se tourna immédiatement vers l’autre bout de la longue table marbrée et dit à The World : « Comment va ta situation maintenant ? »

Fors, Xio, Audrey et les autres membres du Tarot Club tournèrent également leurs regards, exprimant leur inquiétude pour la situation de The World Gehrman Sparrow.

De leur point de vue, Monsieur World, qui était coincé entre Monsieur Fool et l’Ange du Temps Amon en tant qu’outil de combat, était probablement dans une mauvaise situation. Sa survie signifiait qu’il était déjà considéré comme assez chanceux.

Ressentant l’inquiétude variée, Klein contrôla The World et ria d’un rire rauque.

« Pas trop mal, mais pas trop bien non plus.

« C’est grâce à la grâce de Monsieur Fool que j’ai enfin obtenu un secret d’Amon, mais je n’ai pas complètement échappé à ‘Son’ emprise. »

Sans attendre que tout le monde réagisse, il continua : « Je suis actuellement dans une situation plutôt délicate.

« Je me suis appuyé sur les pouvoirs de Monsieur Fool pour entrer dans un certain état caché et me libérer temporairement de l’emprise d’Amon. Cependant, si je devais dissiper cet état et revenir dans le monde réel, je ne trouverais que mon corps. Et il est très probable qu’Amon rôde encore à proximité.

« Je voudrais tenter de trouver une solution. Je me demande ce que vous en pensez ? »

Le sens des mots de The World Gehrman Sparrow était très clair. Il voulait d’abord compter sur lui-même, laissant l’aide de Monsieur Fool comme dernier recours.

Et son véritable sens était essentiellement le même : Trouver un moyen de contourner les restrictions d’abord. Et dans le cas où sa solution ne fonctionnerait pas vraiment, alors il envisagerait de vivre dans l’état d’être mort-vivant.

Solution ? Alger et compagnie furent soudainement un peu excités car les suggestions qu’ils fourniraient seraient utilisées pour lutter contre un Roi des Anges.

S’ils étaient employés et utiles, ce serait un moment de fierté dans leur vie, un moment qui resterait pour le reste de leur vie !

Audrey était sur le point de parler avec excitation quand elle retira ses mots. C’était parce qu’elle savait qu’elle ne pouvait pas donner des suggestions aléatoires ; sinon, cela pourrait conduire Monsieur World à se faire attraper par Amon.

Xio y pensa sérieusement et réalisa qu’elle ne pouvait pas proposer de suggestions utiles. Elle ne pouvait que choisir d’observer et d’apprendre.

« Doit-ce être là où se trouvait à l’origine ton corps ? As-tu du sang ou des cheveux qui ont été conservés ailleurs ? » Alger pensa un moment et fit une suggestion sous forme de question.

Le Fool Klein réfléchit un moment et fit secouer la tête à The World.

« Non. »

Comparé à son corps d’origine, un seul tube de sang était trop peu.

En pensant à cela, Klein eut soudain une idée :

Peut-être pourrait-il utiliser ces deux tubes de sang comme ingrédients, les combinant avec d’autres méthodes, en utilisant la Vie Alchimique pour créer un nouveau corps !

Il y a deux problèmes. Premièrement, la Vie Alchimique nécessite l’implication du Corps Spirituel ; sinon, le produit final pourrait ne pas être considéré comme mon corps. Deuxièmement, je ne connais aucun demi-dieu capable de compléter la Vie Alchimique. Le seul à peine lié à eux est Frank Lee… Vais-je finir par devenir un homme champignon ? Alors, je ferais mieux d’être un mort-vivant… En y pensant, Klein frissonna presque.

Après que la suggestion du Pendu a été rejetée, l’Hermite Cattleya s’est lancée dans ses connaissances en mysticisme. Elle a délibéré et a demandé : « Avez-vous un Artefact Sceau de Séquence 3 ? »

« Pourquoi demandes-tu cela ? » a demandé Le Monde.

« Un Artefact Sceau de Séquence 3 peut répondre aux prières dans une certaine portée. Vous pouvez en profiter, » a expliqué simplement Cattleya.

Klein comprit à peu près ce que Madame l’Hermite pensait.

« Tu parles de ‘descente’ ? »

« C’est exact. Faites en sorte que quelqu’un mette en place un rituel de descente à la périphérie, et vous devriez pouvoir y répondre dans votre propre état dissimulé. » Cattleya a d’abord jeté un coup d’œil au Soleil et a décrit le plan spécifique. Puis, elle a réalisé quelque chose en demandant : « Avez-vous vraiment un Artefact Sceau de Séquence 3 ? »

Elle voulait à l’origine que Le Monde demande le don de Monsieur Fool.

« Je suis déjà un Beyonder de Séquence 3, » répondit simplement Klein en contrôlant Le Monde.

« … » Les membres du Club de Tarot furent momentanément sans voix.

Ils savaient très bien que Monsieur le Monde devait avoir avancé à la Séquence 4 à la fin juin pour devenir un demi-dieu.

Et maintenant, nous étions en décembre de la même année !

La Reine avait dit un jour qu’utiliser le sang du Serpent du Destin pour avancer me faciliterait la tâche pour devenir un Clairvoyant de Séquence 3 plus que les autres… De plus, le Club de Tarot m’a donné beaucoup de précieuses connaissances en mysticisme. Cela m’a beaucoup aidé à digérer la potion… Mais même ainsi, j’ai encore besoin d’un autre semestre avant d’avoir une chance d’essayer d’atteindre la Séquence 3… L’Hermite Cattleya regarda inconsciemment autour d’elle et découvrit que les autres membres avaient des expressions stupéfaites et envieuses.

Elle soupira silencieusement et dit : « Ma suggestion est-elle utile, Monsieur le Monde ? »

Le Monde Gehrman Sparrow secoua la tête.

« Il y a une énorme restriction lorsque l’on répond dans cet état. »

Une fois qu’il choisissait de descendre, cela signifierait qu’il commencerait le reste de sa vie—non, de son après-vie—en tant que mort-vivant.

Peut-être puis-je combiner les deux méthodes… Oui, je peux utiliser la méthode de prier Le Fool, le Dieu de la Mer, ou le Protecteur des artistes de magie et de drame pour quitter la Terre Abandonnée des Dieux, mais ce n’est pas urgent. Il est trop facile de révéler la vérité… Le Fool Klein fit en sorte que Le Monde regarde L’Étoile Leonard tout en réfléchissant.

Leonard comprit instantanément ce qu’il voulait dire. Il acquiesça brièvement.

« Je vais rentrer et faire des recherches pour voir s’il y a d’autres idées. »

Clairement, son véritable objectif était de demander au Vieux Monsieur quand il serait de retour. « Il » était un ange qui connaissait assez bien Amon. Peut-être pourrait-il proposer des suggestions auxquelles personne d’autre n’aurait pensé.

C’était la réponse que Klein voulait. Il fit immédiatement dire à Le Monde : « D’accord. »

Après que la discussion sur la façon d’échapper à son dilemme ait pris fin, Le Monde Gehrman Sparrow regarda Fors.

« Aidez-moi à demander à la famille Abraham s’ils ont encore des Vers de Cosmos qui n’ont pas encore perdu leur spiritualité. S’il y en a, quel sera le prix de l’échange ? »

Un Ver d’Étoile était un matériau spirituel de haut niveau. La plupart du temps, il ne contenait aucune caractéristique de Beyonder. Par conséquent, leur spiritualité subirait une perte irréversible. Sans méthodes spéciales, il serait difficile de le préserver trop longtemps.

Vers de Cosmos… Fors fut prise au dépourvu avant de hocher la tête.

« D’accord. »

Après avoir reçu une réponse, Klein fit en sorte que Le Monde porte son regard sur l’Hermite Cattleya.

« Si Mademoiselle Magicienne n’est pas en mesure d’échanger un Ver d’Étoile avec la famille Abraham, je voudrais vous confier une mission. »

« Quelle mission ? » demanda Cattleya avec intérêt.

Le Monde dit avec un sourire : « Chasser le Saint des Secrets de l’Ordre d’Aurore, Botis. »