Chapitre 980
====================

Chapitre 980 Choix de la cible parasitaire

Après quelques paroles apaisantes, Aaron Ceres et Wilma Gladys ont finalement réussi à calmer le bébé.

Ouf… Le mince et grand Aaron poussa un soupir de soulagement et se leva. Ajustant ses lunettes à monture dorée, il hocha la tête à son invité avec un air désolé. Après avoir organisé ses mots pendant quelques secondes, il dit : « Désolé pour cela. Les enfants sont souvent comme ça. »

« En effet. » Klein sourit en réponse, indiquant qu’il ne s’en souciait pas du tout.

Ensuite, il changea de sujet de conversation et continua de partager ses expériences à l’Est et à l’Ouest de Balam.

Au cours de ce processus, il utilisa à nouveau ses pouvoirs de Beyonder, faisant tomber tout le monde dans la salle d’activité sous l’effet d’une illusion. Puis, il prit la glace qu’il n’avait pas terminée, changea de cuillère et se leva avec un sourire. Se dirigeant vers la poussette, il demanda doucement : « Will, veux-tu un peu ? »

Sans attendre que le petit gros enveloppé de soie argentée réponde, il dit d’un ton doux : « Tu es né maintenant et tu devrais être capable de plier une grue en papier. De cette façon, je n’aurai pas à venir souvent. Tu devrais savoir à quel point c’est suspect. »

Will Auceptin Ceres le fixa sans lui répondre.

Klein ne fléchit pas alors qu’il sortait un morceau de papier de haute qualité et le plaçait dans la poussette.

Puis, il se pencha, prenant un peu de glace.

« Un prix est toujours exigé pour ce que le destin accorde, n’est-ce pas ? » Klein rit en agitant la cuillère dans sa main.

Dans la poussette, Will leva sa main gauche, essuyant les larmes qui n’avaient pas séché sur son visage, et murmura : « Pour les Beyonders du chemin du Destin, le prix exigé doit être payé d’abord avant d’attendre l’octroi. »

Cela dit, le bébé dodu attrapa le morceau de papier et plia une grue en papier avec beaucoup de difficulté.

Klein se tenait devant la poussette et maintenait la stabilité de la cuillère, regardant cette scène avec un sourire.

Une voiture partit de la rue Pinster et se dirigea vers la cathédrale Saint Samuel.

En passant devant le 160 rue Böklund, Leonard Mitchell regarda par la fenêtre et murmura apparemment pour lui-même : « Dwayne Dantès est de retour aussi. »

La voix légèrement vieillie résonna dans son esprit :

« Le destin finira par s’entrelacer. »

« Vieux, tu deviens de plus en plus charlatan depuis que tu t’es réveillé. » Leonard ne put s’empêcher de se moquer.

Pallez Zoroast rit sans répondre.

Après être arrivé à la cathédrale Saint Samuel, Leonard entra dans l’étude de l’archevêque de Backlund, Saint Anthony, sous la conduite d’un prêtre.

Anthony Stevenson portait une robe noire avec des nuances rouges. Ses yeux étaient profonds et son visage rasé de près. Se tenant près d’un placard, l’ombre créée semblait être une existence inconnue qui observait tout depuis l’obscurité. Elle inspirait la peur à quiconque.

« Votre Grâce, vous m’avez convoqué ? » Bien que Leonard s’y attendait déjà, il s’inclina d’une manière plutôt insuffisante.

Anthony hocha doucement la tête et dit : « Vous avez déjà rendu suffisamment de services pour postuler à devenir un Sorcier Spirituel de Séquence 5. Cependant, vous n’avez pas terminé de digérer la potion Assureur d’Âme ; par conséquent, je vais vous extraire de l’équipe de Soest et vous assigner quelques missions séparées. »

Leonard répondit, conformément au protocole : « Je suis à votre service. »

Anthony prit une pile de papiers sur son bureau et dit : « Ce sont des cas avec des activités paranormales suspectées. Vous devez enquêter sur chaque cas, principalement pour les apaiser ou les purifier. Si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire, vous pouvez sélectionner des membres de l’équipe des Nighthawks de chaque zone de compétence. »

« Oui, Votre Grâce. » Leonard aurait effectué des tâches similaires même si Saint Anthony ne lui avait pas donné d’instructions. Par conséquent, il n’avait aucune objection à une telle mission.

Après avoir reçu la pile de papiers, il feuilleta distraitement et dit : « Votre Grâce, que fait actuellement l’équipe du Capitaine Soest ? » Il s’était concentré sur la vengeance au cours des six derniers mois, se rendant désinvolte et isolé. Cela l’avait empêché de nouer des amitiés solides avec les coéquipiers des Gants Rouges, mais malgré cela, ils étaient des coéquipiers avec qui il avait combattu. Il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter pour eux.

« Ils ont été assignés pour aider Crestet à terminer une mission, » Anthony Stevenson ne répondit pas en détail.

Son Excellence Cesimir est également à Backlund… Leonard ne demanda pas plus loin alors qu’il faisait un geste de quatre points sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Que la Déesse bénisse tout le monde. »

« Louez la Dame. » Anthony fit le même geste.

Après avoir quitté l’étude de l’archevêque, Leonard descendit au sous-sol. Il voulait trouver une pièce tranquille et dresser la liste de sa prochaine mission et les passer en revue dans l’ordre assigné.

En descendant les escaliers, il regarda inconsciemment les vitraux au-dessus de lui.

La lumière du soleil brillait, rendant l’œuvre d’art faite de vitraux encore plus solennelle. Elle accentuait également les petits insectes et la poussière qui flottaient dans l’air.

En voyant cette scène, Leonard se souvint soudain de la description d’Amon par le Vieux. Il avait le sentiment inexplicable que le Blasphémateur était partout.

Il trembla intérieurement alors qu’une pensée lui venait. Il demanda rapidement d’une voix réprimée : « Vieux, j’ai une question. »

« Quelle est-elle ? » demanda lentement Pallez Zoroast.

Leonard demanda d’une voix réprimée : « À l’époque, pourquoi n’as-tu pas parasité un insecte ? Ils sont plus petits et plus discrets. Tu peux facilement te cacher dans les cathédrales sans t’inquiéter qu’Amon te découvre. »

« Combien de temps un insecte peut-il vivre ? Changer continuellement de cibles parasitaires est extrêmement lourd pour le corps. De cette façon, non seulement la récupération ne sera pas possible en le parasitant, mais cela aggraverait même l’état et raccourcirait la durée de vie, » grogna Pallez Zoroast.

Leonard fut quelque peu éclairé alors qu’il insistait : « Qu’en est-il d’autres créatures ? Celles qui vivent relativement plus longtemps et peuvent entrer dans une cathédrale sans être remarquées. »

Pallez Zoroast éclata immédiatement de rire avant de dire : « À te voir, tu n’as pas gardé à l’esprit ce que j’ai dit. Cela ne fera que te faire souffrir à l’avenir !

« Plus la Séquence est élevée, plus les inclinations à perdre le contrôle sont grandes, et plus la folie s’accumule. C’est un trait des caractéristiques, et cela ne peut être que résisté et réprimé. Il n’y a aucun moyen de l’éliminer.

« Par conséquent, pour un Parasite, choisir une cible pour le parasitisme nécessite de prendre en compte ces aspects. Si l’on devait parasiter des animaux ordinaires, cela va encore pour de courtes périodes, mais une fois que cela dure trop longtemps, on subira les effets de la construction corporelle et des hormones. Heh heh, tout est réciproque, n’est-ce pas ? Un Parasite peut influencer la cible, mais la cible peut aussi influencer un Parasite.

« Lorsque l’on parasite un animal ordinaire, il est nécessaire de parler fréquemment à quelqu’un pour éviter d’oublier son ancienne identité. De cette façon, les chances d’exposition sont extrêmement élevées, et si l’on ne le fait pas, l’hôte influencera certainement le Parasite, les amenant à perdre la capacité de parler. Cela brouillera l’existence de l’individu jusqu’à ce qu’il ne sache plus qui il est. Cela entraînerait alors la folie et, avec la perte de contrôle, écraserait le Parasite. »

Leonard était alarmé en hochant légèrement la tête.

« Je comprends… Ce n’est pas étonnant que vous soyez si strict sur le choix d’une cible parasitaire. »

« Essayez-vous de vous faire des éloges ? » Pallez Zoroast fit un bruit de désapprobation. « Pour nous, la meilleure cible parasitaire est sans aucun doute les Beyonders du même chemin. Tous les aspects seront synchronisés, et en les nourrissant un Séquence à la fois, ils peuvent être utilisés comme des compléments pour les pouvoirs de Beyonder. Ce serait le meilleur remède et une option potentielle pour prendre le contrôle du corps. »

En entendant le Vieux Parler de telles affaires viles et terrifiantes si calmement, Leonard fronça légèrement les sourcils tout en poussant un soupir de soulagement en secret. Cela signifiait que le Vieux ne ferait pas la même chose avec lui.

Pallez Zoroast continua : « Le deuxième meilleur choix serait les Beyonders des chemins de Voyant ou d’Apprenti. L’absorption de leurs pouvoirs n’imposerait pas trop de fardeau au Parasite, leur permettant de récupérer rapidement. Le choix suivant serait alors des Beyonders intelligents d’autres chemins. Au moins, la communication serait bonne et la coopération serait possible.

« Quant à vous, hehe… »

Leonard était sur le point de rétorquer au Vieux quand il vit soudain un évêque descendre d’en haut. Il ferma rapidement la bouche, s’accrocha aux rampes et accéléra le pas.

Dix-neuf heures trente, 39 rue Böklund, maison du député Macht.

Vêtu d’un habit de queue, Klein descendit d’une voiture en boutonnant ses vêtements. Sous l’illumination de la fontaine éclairée, il entra dans le hall et rencontra Maury Macht, qui était vêtu d’un uniforme militaire vert olive avec une écharpe orange-rouge autour de la taille. Sa poitrine était couverte de médailles, des distinctions de ses réalisations en guerre.

Sa femme, Riana, portait une robe décolletée. Elle accueillit Dwayne Dantès avec un sourire : « Bienvenue, notre voyageur. Tout le monde attendait que vous partagiez vos expériences à Balam cette fois. »

« Devrais-je lancer une chronique de voyage dans un journal ? » répondit Klein en plaisantant.

Macht savait que Dwayne Dantès s’était rendu sur le Continent Sud pour faire des affaires. De plus, c’était une affaire qu’il avait lancée. Par conséquent, après avoir échangé un sourire, il s’approcha et lui fit un câlin, réprimant sa voix en disant : « Bien joué ! »

Klein sourit en hochant la tête et demanda : « Aimez-vous le présent ? »

Il faisait référence à la bouteille de vin de raisin de River Valley qui pouvait être transformée en cocktail aigre.

« C’était excellent. Je me souviens encore du goût avec nostalgie, » dit Macht sérieusement.

Klein était sur le point d’entrer dans le hall quand il remarqua quelque chose d’anormal. Il jeta un coup d’œil rapide et demanda avec perplexité : « Mademoiselle Hazel n’est pas là ?

« A-t-elle été envoyée étudier dans une école publique pour filles ? »

Riana soupira en secouant la tête.

« Non, elle est juste malade. Elle ira à l’école publique seulement en septembre. »

« Elle a attrapé un rhume ? » Klein exprima l’inquiétude qu’un invité devrait avoir.

Macht dit avec un sourire impuissant : « Non, elle a été mordue par un rat enragé quand elle était au manoir à la périphérie. Sa blessure n’est pas encore complètement guérie. »

Hazel a été mordue… par un rat enragé… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« A-t-elle vu un médecin ?

« Oh, ce rat a-t-il été attrapé ? »

« Le médecin lui a fait une injection pour prévenir toute infection, » dit Macht simplement. « Ce rat n’a toujours pas été trouvé. Peut-être devrions-nous élever quelques chats de plus au manoir. »