Chapitre 212
====================

Dans la partie nord du royaume de Loen, la brise de septembre, qui avait une froideur supplémentaire, hurlait à travers le cimetière. C’était encore plus sombre et plus froid que d’habitude.

Le froid fit revenir Klein à ses sens alors qu’il murmura avec un sourire amer : « On dirait qu’il y a encore des secrets derrière ma transmigration…

« Mais il semble que je ne pourrai ressusciter que deux fois de plus au maximum, pas plus… Et si je devais être haché ou complètement écrasé, qui sait si cette capacité de récupération qui n’apparaît généralement pas serait même utile… »

Après une demi-minute, Klein boutonna son costume et réalisa qu’il portait sa nouvelle chemise et son smoking, mais qu’ils étaient maintenant couverts de terre et de saleté.

… Benson et Melissa n’ont vraiment aucune idée de comment économiser de l’argent… La pensée lui traversa l’esprit. Il s’appuya sur sa main et se redressa en position debout, réalisant qu’il avait encore ses capacités de Clown.

Le meilleur grand frère… Le meilleur petit frère… Le meilleur collègue… Klein regarda sa pierre tombale et lut l’inscription. Il sentit son cœur se serrer, semblant percevoir les sentiments de désespoir que Melissa et Benson avaient éprouvés.

C’est probablement encore plus déprimant que de voir le Capitaine mourir devant mes yeux… Il soupira et détourna le regard. Il s’accroupit et ferma le couvercle du cercueil.

Ses pensées étaient encore éparpillées, mais Klein savait qu’il devait s’occuper de la scène le plus rapidement possible et ne pas laisser quiconque s’en apercevoir.

La résurrection n’était pas quelque chose qu’un commun des mortels pouvait accepter !

Si les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés ou la Conscience Machinique apprenaient cela, Klein croyait qu’il n’aurait pas une fin glorieuse. Bien sûr, si c’était sur Terre, il pourrait tromper les gens en leur faisant croire qu’il était le béni de Dieu, l’homme du salut, s’il avait consommé les potions d’Avocat ou d’Escroc. Cependant, dans le monde où il se trouvait, il y avait un vrai dieu, un vrai dieu qui pouvait répondre aux rituels !

Il rassembla la terre et la recouvrit avec la dalle de pierre. Klein applaudit et se leva à nouveau.

À ce moment-là, la scène ne semblait pas étrange. Il était juste comme un gentleman venu présenter ses condoléances tard dans la nuit. La seule étrangeté était que la personne sur la photo de la pierre tombale lui ressemblait exactement.

Au cours du processus de remplissage de sa tombe, sa spiritualité remarqua l’existence du sifflet en cuivre d’Azik. Il l’excava et l’essuya.

Cependant, Klein n’avait pas l’intention d’invoquer le messager immédiatement. Il décida d’abord de comprendre la situation.

Klein leva sa main gauche et vit le pendentif en topaze qui était toujours enroulé autour de son poignet.

« Je suppose que cela est considéré comme un objet funéraire ? » Il éclata d’un rire auto-dérisoire et retira le pendule. Il regarda autour de lui, et son visage devint solennel. « … Le Capitaine devrait aussi être enterré dans ce cimetière, je suppose… »

Il changea de direction deux fois et finit par déterminer l’emplacement de la pierre tombale de Dunn à l’aide du pendule.

Avec l’aide de la lumière de la lune, Klein se promena et chercha pendant environ quinze minutes jusqu’à ce qu’il aperçoive enfin la photo monochrome du Capitaine. Elle avait une expression douce, une haute ligne de cheveux, des yeux gris—rien d’inhabituel par rapport à avant.

Sous la photo de Dunn se trouvaient son nom, sa date de naissance, sa date de décès et son épitaphe.

Le véritable gardien,

Le partenaire le plus fiable,

Le Capitaine pour toujours.

Klein regarda en silence, stupéfait, et d’une manière inexplicable, sa vue devint floue. Il avait l’impression d’être revenu à ce jour-là. Il vit le Capitaine se tourner vers lui et lui faire un clin d’œil. Il parla d’une voix douce et détendue.

« Nous avons sauvé Tingen. »

Capitaine… Klein cria en silence.

Il resta là comme une statue pendant quelques minutes jusqu’à ce qu’il dise soudain avec un sourire : « Capitaine, votre état mental n’était définitivement pas le meilleur ce jour-là. Vous avez même dit des choses comme vous pourriez emmener le vieux Neil au pays des rêves s’il n’avait pas perdu le contrôle. C’était un Mystère Pryer, et vous êtes un Cauchemar. Vous ne pouviez pas consommer la caractéristique de Beyonder qu’il avait laissée derrière lui. Oui… Vous ne m’avez pas demandé quels puissants attaques offensives j’avais. Était-ce de la confiance, ou l’aviez-vous oublié… Mais, vous avez certainement deviné quelque chose… Je n’ai pris qu’un Artefact Sceau et ai dit que c’était pour Leonard. Même sans cerveau, vous auriez pu deviner que j’avais les moyens supplémentaires pour une attaque puissante. »

Cela dit, Klein marqua une pause, puis secoua la tête et soupira.

« Je n’ai aucune idée de ce que je suis maintenant. Peut-être que je ne suis qu’un esprit maléfique qui a gratté son chemin de l’enfer pour chercher vengeance… »

Alors qu’il parlait, il s’arrêta soudainement. Ses larmes coulèrent sur ses joues et finalement, il cria doucement d’une voix étouffée : « Capitaine… Vous nous manquez aussi ! »

Klein sentit la brise froide passer à côté de lui alors qu’il levait les mains pour essuyer ses larmes et se moucher.

Il redevint silencieux et trouva un endroit caché à proximité. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Il voulait trouver la personne qui l’avait tué avec l’aide de la divination. Il voulait connaître le meurtrier qui avait déclenché tout cela !

Comme il est déjà apparu devant moi, je suis sûr que je peux deviner quelques informations… Klein serra les lèvres et vit le palais élevé et la table ancienne marbrée comme d’habitude.

Il prit le siège qui appartenait au Fou. Une peau de chèvre jaunâtre et un stylo à plume apparurent devant lui.

Puisque son corps physique dans la réalité était sous protection limitée, Klein ne tarda pas et écrivit sa déclaration de divination après un moment de réflexion.

« La personne qui m’a tué. »

Il le récita sept fois et se laissa aller dans la chaise. Il entra dans son rêve avec l’aide de la Cogitation.

Dans le monde flou, il y avait d’innombrables points de lumière dansant et se rassemblant. Finalement, ils formèrent une scène.

Une paire de bottes en cuir neuves, une paire de mains légèrement pâles, et l’urne de Sainte Selena tenue par ces mains.

Il leva les yeux, et Klein vit un homme d’âge moyen avec des cheveux courts et blond foncé.

Il portait un costume noir à deux boutons, et l’un de ses yeux était manifestement aveugle tandis que l’autre était si bleu qu’il était presque noir. Ses traits étaient comme des sculptures, et son visage n’avait aucune ride.

L’image se brisa et Klein se réveilla de son rêve. Ses sourcils étaient froncés. Il trouva son meurtrier très familier.

En tant que Voyant, il comprit rapidement pourquoi il trouvait la personne familière. C’était parce qu’il avait vu la photo de l’homme sur un avis de recherche !

Le meurtrier était Ince Zangwill ! Il était l’ancien archevêque de l’Église de la Déesse de l’Éternité qui avait pris l’Artefact Sceau 0-08. Il avait échoué à avancer en tant que Gardien !

« C’est lui ! » D’innombrables images défilèrent dans la tête de Klein, et elles s’arrêtèrent finalement sur la scène où Ince Zangwill ramassait l’urne de Sainte Selena.

Tap. Tap. Tap. Klein étendit ses mains et frappa le bord de la longue table en bronze. Il avait l’impression de comprendre soudainement beaucoup de choses.

« Le Capitaine a dit qu’un Beyonder qui meurt normalement laisserait derrière lui une caractéristique de Beyonder. Lorsqu’elles sont rassemblées, elles équivalent à une potion qui manque des ingrédients supplémentaires.

« En d’autres termes, tant que l’on connaît les ingrédients supplémentaires correspondants, on peut progresser en utilisant les « restes ». Bien sûr, on ne peut pas consommer au-delà de son niveau, car cela pourrait facilement mener à une perte de contrôle ou à la folie.

« Hmm… Devenir un Beyonder de Haute Séquence nécessiterait l’accompagnement d’un rituel spécial. Cela a été mentionné dans la formule incomplète Unshadowed… Les avancées suivantes nécessiteraient également un rituel…

« Ince Zangwill est un Gardien, une Séquence 5 du chemin de la Séquence de la Mort. Il voulait devenir un Beyonder de Haute Séquence, un Démigod. En fonction de la situation permise par l’échange de Séquences, il avait trois choix. L’un était évidemment la Séquence 4 dans le chemin de la Séquence de la Mort, le second était la Séquence 4 dans le chemin de la Séquence des Insomniaques ; et le troisième était la Séquence 4 dans le chemin du Dieu du Combat, Chasseur de Démons.

« Sainte Selena était une Sainte. Elle était soit Séquence 4 soit Séquence 3. Son urne correspond à l’une des deux potions de Séquence… Ince Zangwill, qui était un ancien Archevêque, savait certainement exactement laquelle elle était, et il savait certainement quels étaient les ingrédients supplémentaires requis…

« Son véritable motif en planifiant tout cela était-il d’obtenir les cendres de Sainte Selena et de progresser à la Séquence 4 dans le chemin des Insomniaques ?

« Hmm, le crâne du descendant de la Mort, cela pourrait être un ingrédient nécessaire pour le rituel spécial. C’était du chemin de la Séquence de la Mort, après tout.

« À en juger par les apparences, sa cible était le Capitaine, et non moi. Il était vraiment le cerveau derrière tout cela… »

Ayant compris cela, Klein écrivit une déclaration de divination correspondante. Il prit son pendule et laissa le topaze pendre au-dessus de la surface du papier.

Après avoir récité la déclaration, il ouvrit les yeux et vit le pendentif en topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre.

Cela signifiait que les informations qu’il avait fournies étaient suffisantes, et que la divination avait réussi !

Cela signifiait qu’Ince Zangwill avait vraiment planifié la série d’événements afin d’obtenir les cendres de Sainte Selena, pour progresser à la Séquence 4 !

Klein frappa à nouveau le bord de la table alors qu’il réfléchissait à une autre question.

« Ince Zangwill n’était qu’un Gardien de Séquence 5. Compter uniquement sur lui rendrait impossible la création de tant de coïncidences. Par exemple, pour que Megose suive ses « arrangements » et visite les Nighthawks au bon moment.

« Alors, est-ce le pouvoir de l’Artifact Sceau 0-08 ?

« Son apparence est celle d’une plume ordinaire… Sa fonction est d’écrire des événements qui sont destinés à se produire ?

« Non, cela ne pouvait pas être si simple… Sinon, Ince Zangwill aurait pu écrire que l’urne de Sainte Selena avait poussé une paire d’ailes et avait volé dans ses mains. Ensuite, il aurait pu simplement attendre chez lui…

« Il doit y avoir certaines restrictions…

« 0-08 ne possède probablement pas de capacité de combat direct. Sinon, Ince Zangwill aurait pu s’introduire par la porte de Chanis à Tingen…

« En tant qu’un des Artefacts Sceaux les plus dangereux, peut-être peut-il permettre aux gens d’agir selon sa description sans s’en rendre compte ? C’était la raison derrière toutes les coïncidences ?

« Si c’est vraiment vrai, alors 0-08 est assez terrifiant. Même Megose, qui était enceinte du fils d’un dieu maléfique, a adhéré à ses arrangements… Pas étonnant que les Artefacts Sceaux de Grade 0 soient ‘Extrêmement Dangereux’. Ils sont d’une importance capitale et d’une confidentialité maximale. Ils ne doivent pas être interrogés, diffusés, décrits ou espionnés… »

Klein cessa de frapper le bord de la table. Il avait diviné son ancienne hypothèse, mais, malheureusement, cela avait échoué en raison d’un manque d’informations.

Il vit que quelques minutes s’étaient écoulées, et il prévoyait de retourner dans le monde réel dès que possible. Par conséquent, il ne laissa pas ses pensées s’emballer mais écrivit la pénultième déclaration de divination.

« La ville où se trouve actuellement Ince Zangwill. »

En raison de l’existence de l’Artifact Sceau 0-08 et du fait qu’Ince Zangwill avait probablement devenu un Démigod, Klein ne pouvait pas diviner son emplacement exact directement. Il ne pouvait faire qu’une enquête approximative sur la zone générale.

Bien sûr, s’il n’y avait pas un espace mystérieux comme le monde au-dessus du brouillard gris pour éliminer les perturbations, il échouerait certainement dans la divination, même s’il s’agissait d’une enquête approximative.

Il s’appuya contre la chaise à dossier haut et récita la déclaration de divination sept fois. Il rêva à nouveau et entra dans le monde flou.

Le monde flou se fissura soudainement, et il y avait une large rivière qui était légèrement trouble.

Il y avait un grand pont au-dessus de la rivière. Les deux rives avaient des ports alignés les uns après les autres. Il y avait beaucoup de marchandises et de nombreux travailleurs.

Au nord-est de la rivière, il y avait des rangées de maisons. La plupart d’entre elles avaient les styles architecturaux contemporains du Royaume de Loen, tels que des toits polygéniques, des fenêtres en saillie, et pas de véranda le long de la rue. En dehors de cela, il y avait beaucoup d’architecture gothique.

Les rues étaient remplies de gens et de carrosses. De temps en temps, on pouvait voir des machines étranges.

Plus il allait vers l’est, plus il y avait de cheminées et plus l’air devenait enfumé. Quand il se dirigeait vers l’ouest, l’élévation augmentait, et il y avait des maisons de couleur bleu-gris, beige et jaune clair qui s’élevaient vers des châteaux opulents et des tours d’horloge gothiques.

Gong !

Le carillon d’une horloge retentit et ramena Klein à ses sens. Il savait dans quelle ville il avait vu.

La « Terre de l’Espoir », et la « Ville des Villes », Backlund !