Chapitre 591
====================

Les souvenirs de Klein concernant la grue en papier étaient encore frais dans son esprit. À l’époque, Will Auceptin avait utilisé cet objet pour localiser la Projection Astrale du Dr Aaron et lui avait injecté des informations pendant qu’il rêvait du monde des esprits. Cela avait créé une révélation qui avait évolué en un rêve spécifique.

Klein avait ensuite échangé une grue en papier qu’il avait pliée lui-même contre celle de Will Auceptin et était monté au-dessus du brouillard gris pour faire une divination. Il n’avait pas réussi à obtenir de conclusions efficaces jusqu’à ce que la femme du Dr Aaron tombe enceinte. En calculant le temps et en comprenant la situation entre un Séquence 1 et un Séquence 0, il avait deviné que Will Auceptin effectuait un redémarrage cyclique, et il avait supposé que Will était en pleine bataille intense avec un autre Serpent du Destin pour la position de Séquence 0. Et le cauchemar qui accompagnait la grue en papier n’était qu’un résultat auxiliaire. Son véritable but était d’aider Will Auceptin à devenir secrètement un fœtus.

Ce qui était le plus humoristique dans cette affaire, c’était que la grue en papier que Klein avait pliée avait fini par être traitée comme l’originale de Will Auceptin, et les Nighthawks avaient utilisé des moyens encore plus rudimentaires pour en reproduire une afin de les échanger.

La grue en papier de Will Auceptin avait toujours été au-dessus du brouillard gris après que je l’y ai lancée. J’avais presque oublié… Faire une divination dessus ne peut qu’apporter une révélation extrêmement vague. S’il n’y avait pas d’autres développements, il serait difficile de déduire que l’enfant conçu par la femme du Dr Aaron était Will Arrodes. Au contraire, Will Arrodes peut l’utiliser pour le localiser dans le monde des esprits, tout comme Arrodes peut s’appuyer sur l’aura du brouillard gris pour se connecter au récepteur radio via le monde des esprits…

Eh, il semble y avoir une certaine possibilité pour cette affaire… Klein s’est soudain redressé et a eu une idée extrêmement créative.

Il voulait utiliser la grue en papier pour communiquer avec Will Auceptin dans un rêve !

Cela pourrait ne pas être d’aucune utilité pour moi, le moi actuel. Il pourrait même y avoir certains dangers cachés, mais si Will Auceptin est vraiment le Serpent du Destin de l’École de Pensée de la Vie, mon acte de lui fournir des informations me gagnera certainement une impression favorable… Envers une existence au niveau d’un Roi des Anges, il est nécessaire de faire des investissements à l’avance. Si j’attends qu’il soit vraiment né, je pourrais être remboursé des dizaines de fois. Puisque je ne mourrai pas en essayant, euh—je peux encore revivre si je meurs… Bien que Klein ait eu une telle pensée, il était en fait très prudent. Il prévoyait de diviner le danger au-dessus du brouillard gris avant de décider d’exécuter son plan.

Après s’être occupé et avoir confirmé que le danger impliqué était acceptable, il utilisa un rituel pour ramener la grue en papier du brouillard gris dans le monde réel.

Peut-être était-ce parce qu’elle provenait d’un Serpent du Destin de Séquence 1, la grue en papier n’a montré aucune particularité de son séjour prolongé au-dessus du brouillard gris. Elle est restée ordinaire.

J’espère que l’aura au-dessus du brouillard gris n’a pas neutralisé son unicité ; sinon, Will Auceptin ne pourra pas la localiser. Hmm, la Séquence avant le Serpent du Destin est Devin. Cette affaire serait-elle déjà dans les attentes de Will Auceptin ?

La raison pour laquelle il a choisi le Dr Aaron, c’est parce qu’il est mon ami. Et ce faisant, il peut établir une connexion avec moi ? Suis-je trop narcissique…

Cependant, cette question mérite d’être suspectée. Après que Will Auceptin ait utilisé la grue en papier pour localiser le Dr Aaron, il aurait pu directement « se réincarner », alors pourquoi lui a-t-il fait avoir des cauchemars à plusieurs reprises ? De plus, le rêve indiquait également la lutte entre les Serpents du Destin. Pour une personne ordinaire, elle ne comprendrait ni ne jouerait un rôle significatif dans cette affaire. N’est-ce pas comme utiliser un regard pour séduire une personne aveugle ?

Will Auceptin a créé le rêve pour moi ?

Klein fronça légèrement les sourcils et avait certaines suppositions.

Il réprima son perplexité et prit un stylo à plume. En le remplissant d’encre, il réfléchit à une phrase à laisser sur la grue en papier pour attirer l’attention de Will Auceptin.

Que devrais-je écrire ? Klein se souvint de ce qu’Arrodes lui avait informé sur la situation avec l’École de Pensée de la Vie, et il sentit qu’il y avait une ligne qui pouvait englober tout en étant extrêmement fraîche et remplie d’émotions.

Cette ligne était : « Votre maison a explosé ! »

Cette phrase est trop crue et directe tout en manquant de manières. De plus, Will Auceptin n’est peut-être pas le président de l’École de Pensée de la Vie… Klein délibéra et ouvrit légèrement la grue en papier. Sur les différentes surfaces, il écrivit des mots différents qui formaient une phrase très courte : « Roy King a été capturé. »

Après avoir fait tout cela, Klein posa le stylo à plume et mit la grue en papier dans son portefeuille, tout comme l’avait fait le Dr Aaron auparavant.

À la périphérie de la mer de Rorsted, sur une gigantesque île couverte de brouillard, loin des principales routes maritimes.

Au milieu d’un cri perçant, un oiseau de proie bleu ressemblant à une ombre avait chuté du ciel et s’était écrasé lourdement au sol. Cela avait fait voler la terre et son sang avait éclaboussé.

Alger Wilson resta prudent. Il se tenait à distance et leva sa main gauche sur laquelle se trouvait une bague noir fer sur son pouce. Il la pointa vers la terrifiante créature Beyonder connue sous le nom de Faucon Ombre Bleu.

Au bout de la bague se trouvait une proéminence en forme de pointe. Elle était teintée de vieux sang, ayant l’air ancienne et sinistre.

C’était l’objet mystique qu’il avait acheté à un Artisan, en utilisant la récompense de Steel Maveti. Il avait publiquement déclaré qu’il lui avait coûté 5 200 livres alors qu’en réalité, il ne lui avait coûté que 3 100 livres.

Le nom de la bague était « Fouet de l’Esprit ». Elle pouvait infliger des dégâts mentaux intenses et irrésistibles à un ennemi. En plus de cela, elle pouvait renforcer la maîtrise d’Alger sur diverses armes ; par conséquent, elle n’était pas vraiment très chère.

À l’époque, l’Artisan et son ami avaient deux objets mystiques. L’un était le « Fouet de l’Esprit » et l’autre était la « Bague de Sorcellerie ». Cette dernière avait plus de capacités et une haute adaptabilité tout en coûtant presque le même prix que la première. C’était un meilleur choix, mais après mûre réflexion, Alger avait tout de même choisi le Fouet de l’Esprit. Il croyait que sans un tel objet, sa chasse au Faucon Ombre Bleu serait plusieurs fois plus difficile. C’était parce que c’était une créature Beyonder qui pouvait voler. Et la réalité avait prouvé que son jugement était juste.

Pour cela, Alger était prêt à subir un mal de tête constant, une sensation lancinante qui lui donnait envie de frapper sa tête contre un mur.

Après avoir attendu plusieurs minutes, il vit des points de lumière s’élever du Faucon Ombre Bleu. Six plumes cristallines se condensèrent autour de son aile alors qu’Alger poussait un soupir de soulagement et s’approchait.

Il avait un tissu de lin attaché autour de son front, et à l’intérieur se trouvait un gemme rouge sang qui émettait une lumière ressemblant à celle de la lune.

C’était censé être l’héritage du Baron Vampire pour Emlyn White, mais Alger n’était pas pressé de finaliser la transaction après l’avoir obtenue. Au lieu de cela, il a utilisé la caractéristique, qu’il pouvait utiliser dans une certaine mesure, pour ajouter une assurance à sa chasse au Faucon de l’Ombre Bleue.

Parfois, être un intermédiaire est plutôt agréable… Alger a rangé les six plumes cristallines en soupirant silencieusement.

Il redressa son corps et regarda vers le sommet de la montagne imposante et la dense forêt qui l’entourait sur l’île primitive. Il avait l’impression que de nombreux dangers indescriptibles y rôdaient.

Ma force est insuffisante pour explorer la zone… Alger a rétracté son regard et s’est dirigé vers la périphérie de l’île, restant constamment vigilant pour tout « prédateur » autour de lui.

Bientôt, il sauta dans la mer, et avec ses pouvoirs de Marin, il nagea facilement au loin. Son navire fantôme était ancré là, et ses marins dormaient encore grâce au gaz anesthésiant de Sanguine.

Pour venir à cette île primitive, le navire devait s’écarter des principales routes maritimes. Dans une situation où des monstres marins rôdaient tandis que les tempêtes persistaient, la navigation prendrait au moins six heures, avec le danger de couler à tout moment. Seul un Marin familier avec la route pouvait rapprocher le navire.

Tard dans la nuit, Klein, qui avait reposé toute une journée, posa ses journaux et se blottit dans son lit.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’endormir, il pensa soudain à un problème.

Maintenant que Danitz est revenu au Rêve d’Or, serait-ce un gâchis que de rester seul dans une grande suite ? Klein hocha la tête imperceptiblement et décida de faire son check-out à l’aube et de changer d’auberge.

Après avoir pris sa décision, il s’endormit rapidement. Soudain, son esprit devint clair après sa précédente brume.

Il savait qu’une certaine force avait pénétré dans son rêve !

Je suis très impressionnant de pouvoir sentir l’intrusion de rêve d’un Serpent du Destin. Non—le brouillard gris est très impressionnant… Klein observa son environnement et découvrit qu’il se trouvait dans une plaine désolée d’un noir profond. Pas loin se dressait un clocher noir.

C’était une scène qu’il avait déjà vue dans le rêve du Dr Aaron, mais à ce moment-là, il n’y avait pas de mystérieux serpent géant argenté sur le clocher.

Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il accélérait le pas et entrait dans le clocher noir. Il restait ancien et décadent. La disposition était chaotique, avec l’escalier s’enroulant parfois vers le haut et descendant en diagonale à d’autres moments. Certaines des pièces étaient normales ; d’autres étaient à l’envers, et il y en avait d’autres qui étaient intégrées dans d’autres parties.

Passant à travers, porte après porte et mur après mur, Klein arriva à nouveau au fond de la tour noire.

Il y avait des cartes de tarot éparpillées ici, se regroupant vers le sol au milieu qui était légèrement proéminent.

Il y avait une ligne de mots argentés et un portrait.

Le portrait était celui de l’Apothicaire grassouillet, et les mots argentés formaient la phrase : « Informer Darkwill. »

Ainsi, le nom de l’Apothicaire grassouillet est Darkwill… Will Auceptin est vraiment le Serpent du Destin de l’École de Pensée de la Vie. Et je peux vraiment utiliser la grue en papier pour communiquer avec lui dans un rêve… Klein attendit un moment, et voyant qu’il n’y avait pas d’autres révélations, il sortit du rêve et se rendormit.

Après l’aube, Klein demanda s’il n’y avait pas de frais supplémentaires pour faire son check-out à midi, puis il mit son haut-de-forme et monta dans une voiture pour se rendre à l’entrée du Théâtre Rouge.

Ce célèbre bordel était à son moment le plus calme de la journée, c’était comme une maison hantée.

Klein y jeta un coup d’œil avant de traverser en diagonale vers l’allée et d’arriver devant le magasin d’herbes folkloriques de Darkwill.

Il sentit soudain quelque chose en levant les yeux vers le toit, et il vit un hibou grassouillet perché là, le regardant.

L’Apothicaire grassouillet tentait apparemment de domestiquer un animal Beyonder auparavant… Klein rétracta son regard en réfléchissant alors qu’il frappait à la porte.

Bam ! Bam ! Bam ! Bam ! Bam ! Bam !

Après avoir attendu un moment, il vit Darkwill ouvrir la porte à peine les yeux ouverts.

« … Tu n’es pas malade, » dit Darkwill après l’avoir observé.

Klein maintint l’expression froide de Gehrman Sparrow et élargit poliment les coins de sa bouche.

« Bonjour, Monsieur l’Apothicaire.

« J’ai trouvé votre professeur. »

« Vraiment ? » demanda Darkwill avec incrédulité. « Tu as reçu la mission avant-hier… »