Chapitre 1283
====================

1283 S’approfondissant progressivement

0-02… Klein répétait intérieurement le numéro de série, sentant que le problème pourrait être plus troublant qu’il ne l’avait prévu.

Bien qu’on ne puisse pas dire que 0-02 soit définitivement plus terrifiant que 0-05, puisque la véritable essence de la Lampe Magique à Souhaits était celle d’une Divinité Extérieure scellée, une entité bien plus forte que les véritables divinités actuelles, « Il » pourrait certainement détruire ce monde ou même ce système solaire si ce n’était pour les restrictions de l’enveloppe extérieure. Cependant, le fait que le numéro soit plus petit signifiait que 0-02 était probablement plus dangereux et plus difficile à sceller que 0-05 dans la plupart des cas.

À la fin de la Quatrième Époque, les sept Églises avaient sérialisé le lot d’Artéfacts Scellés de Grade 0 en numéros à deux chiffres. Étant seulement second à 0-01, il est tout à fait possible d’imaginer à quel point 0-02 est terrifiant… Cependant, le Dieu du Combat ne semblait pas avoir utilisé cet Artéfact Scellé dans la bataille des dieux… N’était-il pas adapté au combat direct, ou était-il trop dangereux ? Il ne faisait pas de distinction entre ami et ennemi ? Des pensées traversaient l’esprit de Klein.

Son expression devenait progressivement sérieuse.

« Madame, que savez-vous de 0-02 ? »

Arianna secoua lentement la tête et dit : « Lorsque les différentes Églises s’informent mutuellement des Artéfacts Scellés de Grade 0 et de Grade 1, elles ne mentionnent que les numéros de série. »

C’est vrai. Les informations concernant un Artéfact Scellé de Grade 0 sont strictement confidentielles en interne à une Église. En tant que membre du personnel, ils doivent généralement être responsables d’un Artéfact Scellé de Grade 0 particulier avant de pouvoir entrer en contact avec des informations connexes. De plus, il y a de fortes chances que les souvenirs correspondants soient effacés après que tout soit terminé… C’est, d’une part, pour empêcher la fuite d’informations importantes, et d’autre part, le fait que le simple fait de connaître les Artéfacts Scellés de Grade 0 dans la plupart des cas peut entraîner un danger, ou rendre le sceau inefficace… Klein demanda en réfléchissant : « L’Église n’a-t-elle pas déjà pris le contrôle de l’Église du Dieu du Combat ? »

De cette façon, ils auraient pu obtenir tous les dossiers sur 0-02.

Arianna regarda Roy et les autres à proximité et dit : « Larrion a détruit tous les fichiers concernant les Artéfacts Scellés de Grade 0 avant de s’échapper. »

Impressionnant… Un type aussi anormalement prudent est vraiment ennuyeux… pensa Klein et dit : « Quels commentaires la Déesse a-t-elle sur 0-02 ? »

De son point de vue, la Déesse de l’Éternité et le Dieu du Combat étaient des existences de la même époque. De plus, « Elle » contrôlait l’autorité de la Dissimulation. La Déesse avait de fortes chances de comprendre la situation que le dernier maîtrisait.

De plus, il était impossible que les Artéfacts Scellés au niveau de 0-02 ne laissent aucune trace dans l’histoire. Ils avaient probablement créé de nombreux désastres, donc ils n’étaient pas étrangers aux figures de haut niveau de cette époque.

Arianna semblait avoir rappelé la situation d’il y a longtemps. Elle déclara sans aucune pause :

« Dans la révélation passée, la Déesse a appelé 0-02 ‘le Livre des Règles’. »

Livre des Règles… C’est encore plus terrifiant… Les yeux de Klein se plissèrent alors qu’il faisait de nombreuses connexions.

Dans sa vie antérieure, il était un passionné de jeux qui jouait à un large éventail de genres de jeux sans être trop obsédé. Il n’était pas du tout étranger au terme « Livre des Règles ».

À ce moment, Arianna ajouta : « Le fait que vous soyez tombé par hasard sur la ville de Belltaine pourrait révéler certaines des caractéristiques de 0-02. »

Oui, il est tout à fait normal que Madame Arianna rencontre une telle anomalie en traquant le berger en chef, Larrion, à Belltaine, mais que je sois également ici, c’est trop une coïncidence… En mysticisme, des coïncidences excessives signifient souvent qu’il y a quelque chose de louche…

Quelqu’un essaie-t-il de me piéger, ou est-ce l’effet de la loi de la convergence des caractéristiques des Transcendants ? D’après la situation actuelle, le piège ne semble pas ciblé, et comme je suis déjà le propriétaire du Château de Sefirah, je peux plus ou moins sentir quelque chose d’anormal… Si c’est la loi de la convergence des caractéristiques des Transcendants, éliminer le Mr. Door exilé et l’ancêtre Antigonus qui est scellé dans la ville brumeuse, les seuls qui peuvent m’influencer à ce point sont Zaratul et Amon…

Cependant, j’ai toujours évité délibérément Zaratul. Le véritable corps d’Amon devrait être sous la poursuite du Vrai Créateur. Si ce n’est qu’un avatar, il est impossible qu’il produise un effet de convergence aussi puissant… Oui, il y a une autre possibilité. La loi de convergence entre les séphiroth… 0-02 a attiré le Château de Sefirah, me faisant coïncidemment venir à Belltaine aujourd’hui ?

Si c’est le cas, même si 0-02 n’est pas une séphira, il est définitivement lié à l’une d’elles… Klein, qui avait déjà soupçonné quelque chose, pensa soudain à beaucoup de choses. Il avait une vague compréhension de 0-02.

Il réfléchit un moment et dit : « D’après le développement de la situation, les règles deviennent progressivement plus strictes. Ce morceau de papier jaune en est la preuve. Cela signifie-t-il que l’ampleur de la vie de 0-02 ou le degré de rééveil devient plus profond ? »

Arianna hocha la tête sereinement et dit : « C’est exact. Nous devons le trouver avant que quelque chose ne se produise, et aussi essayer de le sceller.

« C’est pourquoi il est préférable que nous nous séparions et élargissions le rayon de recherche, économisant autant de temps que possible. »

Klein n’avait aucune objection à cela. Après avoir réfléchi, il dit : « Madame, vous m’avez dit tant de choses. N’est-ce pas considéré comme une fuite de secrets ? »

« Non. » Arianna donna une réponse plutôt claire. « Fuite de secrets signifie informer le monde extérieur de l’anomalie à Belltaine par n’importe quel moyen. »

Cela a coupé tout lien physique entre nous et le monde extérieur… C’est bien. Au moins, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter de problèmes avec nos conversations habituelles. En résumé, c’est bien tant que nous ne maudissons pas… Klein poussa un soupir de soulagement silencieux et demanda : « Les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés ici respecteront-ils les règles sur l’avis ? »

« Oui. » Arianna donna une réponse affirmative avant que sa silhouette ne s’efface et disparaisse.

Après avoir regardé la matronne du cloître de l’Éternité s’éloigner, Klein trié rapidement les informations qu’il venait d’obtenir et acquit une certaine compréhension des développements possibles à venir.

Le combat n’était pas le point principal. Le cœur du problème était de savoir s’il pouvait trouver 0-02 à temps et penser à un moyen de le sceller.

Au cours de ce processus, ce à quoi ils feraient face en tant qu’étrangers deviendrait de plus en plus compliqué. Ils trouveraient de plus en plus difficile de respecter les règles et les citoyens qui étaient contrôlés.

Avec cela en tête, Klein tourna son regard vers Roy et les autres non loin. Il demanda avec un sourire : « Quelles sont vos pensées sur ce que vous venez d’entendre ? »

Roy échangea des regards avec Pasha et dit : « Nous ne savons pas ce qu’est un Artefact Sceau de Grade 0, mais nous pouvons deviner que 0-02 est un objet très terrifiant. Il peut établir les règles et même changer la réalité dans une certaine mesure. De plus, cette anomalie semble changer avec le temps.

« De plus, le chef berger de l’Église du Dieu du Combat devrait être un Beyonder très puissant. »

Klein applaudit doucement et sourit.

« C’est à peu près ça. Si nous ne travaillons pas dur et espérons éviter le danger en nous cachant, alors il y aura de plus en plus de choses dont nous devrons tenir compte. Si nous ne faisons pas attention, nous pourrions commettre un crime. Heh heh, peut-être qu’à la fin, nous serons exécutés sur le champ parce que nous avons mis le pied dehors avec le pied gauche en premier. »

Ses paroles laissèrent Pasha, Biles et les autres dans un état de panique.

C’était en effet drôle d’entendre les développements possibles, mais en y réfléchissant, ils pouvaient sentir l’horreur extrême cachée à l’intérieur !

Quelques secondes plus tard, Pasha dit avec une expression solennelle : « De plus, les citoyens peuvent utiliser tous les moyens pour nous traiter, mais nous ne pouvons pas riposter. C’est parce que tuer et causer volontairement des blessures sont des crimes très graves… »

« Nous pouvons essayer de tromper leurs sens, mais nous ne pouvons pas l’utiliser trop de fois, » dit Klein avec désinvolture. « Ce que nous devons faire maintenant, c’est résumer rapidement les règles que suit 0-02. De cette façon, nous pouvons le trouver et le sceller avant qu’il ne prenne vie ou ne s’éveille pour acquérir une véritable intelligence. Qu’en pensez-vous ? »

Le maraudeur Phil réfléchit un moment et demanda : « Il ne semble pas capable de nous attaquer directement. Il ne peut que nous punir lorsque nous violons les règles et commettons des crimes. »

Klein claqua des doigts et dit : « C’est exact. Je peux résumer cette loi pour l’instant : 0-02 ne peut pas punir ceux qui ne commettent pas de crimes. »

Biles s’exclama : « Mais il peut faire en sorte que les citoyens arrêtent les étrangers. Les étrangers ne sont pas considérés comme des criminels. »

« Cela contredit effectivement la loi précédente, » répondit Klein avec un sourire. « Cependant, dans l’histoire, de nombreuses villes ont élaboré des lois qui incluent la discrimination et l’expulsion des étrangers à différentes étapes de leur développement. Avez-vous déchiffré des lois plus profondes à partir de cette affaire ? »

Les quatre Beyonders froncèrent les sourcils les uns après les autres, ne sachant pas ce que le puissant magicien en face d’eux essayait d’exprimer.

Après un bref silence, Pasha, qui avait pensé à la question qu’il avait posée—demander si une action particulière était considérée comme une fraude—hésita et dit : « Les règles émises par 0-02 doivent correspondre à la compréhension du public et être reconnues dans une certaine mesure ? »

« C’est une bonne idée, » loua Klein. « C’est une supposition grâce à la loi concernant l’arrestation des étrangers. Elle a été vérifiée par vos retours précédents, donc nous pouvons temporairement l’inscrire comme sa deuxième loi. Cela peut nous aider à déterminer quelles actions sont des crimes et lesquelles ne le sont pas. »

Voyant Pasha recevoir les éloges du puissant « magicien » deux fois, Roy ajouta rapidement : « Cela augmentera constamment le nombre de lois, atteignant un certain niveau de complexité, limitant ainsi nos actions. Peu importe ce que nous faisons, nous serons punis. Oui, sur la base de l’arrestation des étrangers, des clauses telles que l’intrusion dans la propriété privée et l’interdiction de déféquer ou d’uriner en public rendront notre vie plus difficile avec le temps. »

Juste au moment où Klein hocha la tête en accord, sa perception spirituelle fut déclenchée.

Il leva instinctivement la tête et regarda le tableau d’affichage. Il réalisa qu’un parchemin en peau de chèvre était apparu dessus à un moment donné.

« Ordre de couvre-feu… »

« Cela… » Pasha et les autres remarquèrent également ce changement et leurs yeux s’élargirent.

Il était déjà tard dans la nuit. S’ils restaient dehors un certain temps, ils violeraient le couvre-feu et subiraient une punition. Ensuite, la punition s’aggraverait à chaque fois jusqu’à ce qu’ils soient condamnés à mort.

« Allons-y. Nous n’avons pas beaucoup de temps. » Klein abaissa son haut-de-forme et dit avec un sourire : « Notre cible est très probablement un livre. Il pourrait encore être avec le chef berger, ou il pourrait déjà avoir été caché quelque part. Mon intuition me dit que cela pourrait être la seconde option. C’est parce que, pour quiconque, cet objet est trop dangereux, et il ne fera que devenir plus dangereux. Bien sûr, la condition est que le chef berger ne soit pas devenu fou—utilisant seulement 0-02 pour créer une chance d’échapper à la poursuite.

« Au fait, j’ai oublié de vous dire que le chef berger est un Ange Ancré. »

Ange… Roy, Pasha et les autres, qui venaient juste de commencer à bouger, se figèrent.