Chapitre 811
====================

Chapitre 811 : L’image dans les catacombes

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir franchi l’ouverture de la porte et descendu sous terre, il n’y avait pas une once de lumière naturelle devant Klein et Alger. Le plafond était intact, empêchant toute lumière de lune cramoisie de s’infiltrer après avoir pénétré dans la brume.

Alger leva la lanterne dans sa main, éclairant la zone devant lui d’une faible lueur jaune.

Klein jeta un coup d’œil et découvrit au moins six statues de pierre des deux sexes. Elles étaient entièrement grisâtres, et même leurs vêtements semblaient gravés.

Ces statues de pierre comprenaient des elfes, des géants et des humains ayant un sens ancien de l’habillement. À part leurs expressions figées de douleur et de désespoir, il n’y avait rien de similaire.

Klein ressentit un frisson le long de son dos en voyant leurs globes oculaires le regarder sans bouger, ayant fait le lien qu’ils avaient autrefois été vivants. Il avait l’impression que l’obscurité régnait dans les profondeurs de ce passage, comme si un monstre terrifiant avait ouvert sa bouche en attendant que les deux s’engagent dans son ventre.

Réfrénant leurs émotions agitées, Klein et Alger restèrent silencieux en passant devant les statues grisâtres aux expressions déformées, et ils avancèrent.

Après avoir marché pendant plus de dix secondes, Klein n’avait pas besoin d’utiliser la vision nocturne de Senor pour voir les fresques endommagées et sombres grâce à la lanterne.

Il y avait quelques fresques relativement intactes, leur permettant de reconnaître ce qui était représenté. Elles étaient sans aucun doute centrées sur la croix qui brillait et la grande figure qui se tenait devant elle.

Cette figure floue et solennelle faisait face soit à des villes inondées, soit à des terres fracturées, soit regardait le ciel étoilé où elle croisait les yeux de paires malveillantes et maniaque.

Lorsque l’apocalypse se produira, le dieu soleil ancien sauvera le monde ? Cela ressemble quelque peu aux fresques que Little Sun et les autres ont trouvées dans le temple du Vrai Créateur… Ou peut-être s’agit-il simplement de plagiat des deux côtés, sans que personne ne renonce à travailler vers cet objectif. Après tout, c’est pour souligner que « Ils » étaient autrefois le messie et une divinité digne de foi… Klein balaya rapidement son regard sur le mur alors qu’il s’enfonçait lentement dans les profondeurs du passage.

Alger observait également les fresques endommagées lorsqu’il réprima soudainement sa voix et dit : « Je soupçonne que la description du Vrai—Créateur Déchu de ‘Lui-même’ fait référence à certains des contenus ici. »

En effet, tout le monde a les mêmes avis… Klein abaissa Death Knell et sourit.

« Je ne serais pas surpris si nous voyons des affaires liées au Vrai Créateur devant nous. »

« Cela pourrait être une connexion particulière entre ‘Lui’ et le Créateur en qui la Ville d’Argent croit. » Alger acquiesça au jugement de Gehrman Sparrow.

Le duo continua d’avancer en essayant de rendre leurs pas aussi silencieux que possible. Cependant, il y avait encore des échos qui résonnaient dans cet environnement extrêmement silencieux.

À ce moment-là, la perception spirituelle de Klein fut déclenchée. Il fit immédiatement deux pas en avant et se plaça devant Alger, bloquant la majeure partie de la lumière de la lanterne.

Moins de deux secondes plus tard, il entendit un bruit sourd émanant de loin.

Boum ! Boum ! Boum !

Le sol trembla doucement alors que les sons devenaient plus clairs. Puis, Klein vit une silhouette de près de quatre mètres de haut sortir.

Elle était également grisâtre, avec des motifs d’armure gravés sur son corps. Sa tête avait des cornes de chèvre et une bouche ressemblant à celle d’un chien. Sa bouche à moitié ouverte révélait des crocs grondants.

Et ce qui attirait le plus l’attention était sa paire d’yeux brûlants de rouge et ses six paires d’ailes à membrane blanche.

Boum ! Boum ! Boum !

Le monstre tenait un trident en pierre de huit mètres de long alors qu’il entrait lentement dans un passage. Il secouait le sol à chaque pas alors que son grand poids se répartissait.

Bien que Klein ne l’ait jamais vu auparavant, il reconnut instantanément ce que c’était.

C’était un gargouille à six ailes !

Son cristal central était l’un des principaux ingrédients d’un Marionnettiste, et les pouvoirs Beyonder qu’il possédait étaient extrêmement spéciaux et indéfendables !

En fonction de sa construction externe et de ce dont il était fait, il avait sans aucun doute une force de combat extrêmement puissante tout en n’ayant pas peur de la plupart des dégâts… Tout ce qu’il avait à faire pour causer des dégâts terrifiants était de se précipiter et d’effectuer un écrasement vers le bas avec son trident en pierre… Klein relâcha sa main gauche et ne se précipita pas pour réagir.

Lui et Alger restèrent sur place, l’un utilisant son corps, et l’autre utilisant ses vêtements pour dissimuler la lumière de la lanterne.

Boum ! Boum ! Boum !

Le gargouille à six ailes ne regarda pas le duo, et il passa plutôt à travers le passage, ses pas s’éloignant lentement d’eux.

En effet, il n’est pas très perceptif… Pas étonnant que Qilangos ait pu s’aventurer profondément et revenir sain et sauf… Klein avança à nouveau lorsque les pas devenaient indétectables en passant le carrefour.

En fait, avec sa force et son équipement actuels, et sa compréhension de sa cible, tuer un gargouille à six ailes n’était pas quelque chose de trop dangereux. De plus, The Hanged Man pouvait lui fournir de l’aide. La raison pour laquelle il avait renoncé à l’attaquer était qu’il n’avait aucune idée du nombre de gargouilles à six ailes qu’il y avait dans les catacombes. Une fois qu’une bataille avait commencé, tout grand bruit pouvait entraîner leur afflux. Dans ce cas, ils ne pourraient s’échapper qu’en utilisant le Voyage. De plus, s’ils devaient provoquer l’existence dans les ruines que même les créatures Beyonder à proximité craignaient, le problème ne ferait qu’empirer.

Réfréner sa cupidité était un prérequis pour une exploration risquée.

Alger était également plutôt satisfait des actions calmes et rationnelles de l’aventurier fou. Son soupçon était que Gehrman Sparrow était sous les ordres de M. Fool ; ainsi, il résistait à son envie d’attaquer le gargouille à six ailes.

Plus il semble calme, plus il sera fou lorsqu’il rencontrera sa véritable cible… Alors que cette pensée traversait l’esprit d’Alger, il suivit Gehrman Sparrow directement dans le carrefour.

Les fresques des deux côtés restaient endommagées, et elles décrivaient toujours la grandeur et la sainteté de l’ancien dieu soleil.

Enfin, Klein et Alger arrivèrent aux extrémités du passage. Ici, il y avait une double porte en pierre de huit mètres de haut. Elle représentait divers symboles de mort, de sommeil, de fin, de nouvelle naissance et de débuts.

« Un tombeau ? » Klein se tourna pour dire à Alger.

Alger hocha la tête et dit : « Cela pourrait aussi être un temple. »

Clairement, il se demandait également si c’était à la fois un temple et un tombeau.

La porte en pierre grisâtre devant le duo n’était pas complètement fermée. Elle était entrouverte avec une petite fente permettant le passage d’un enfant. Alger jeta un coup d’œil au sol et s’approcha. Posant la lanterne et sécurisant son poignard, il appuya ses mains sur un côté de la porte.

Il prit lentement une respiration alors qu’il pliait les genoux, ses muscles des bras se gonflant soudainement.

Silencieusement, la fente s’élargit considérablement.

Klein haussait les sourcils en voyant cette scène, se sentant quelque peu étonné car la poussée de The Hanged Man sur la porte ne produisait aucun bruit.

Il ne doutait pas de la force d’un Chanteur des Océans, mais il ne croyait pas qu’il puisse empêcher la porte en pierre de toucher le sol.

En déplaçant son regard vers le bas, Klein vit une flaque de liquide légèrement collant s’accumuler sous la porte.

Il produisit discrètement un effet de lubrifiant… M. L’Homme Pendue est très méticuleux… Est-ce le pouvoir d’un Marin ou d’un Chanteur des Océans ? Hmm, il a probablement aussi utilisé les pouvoirs d’un Béni du Vent pour contrôler un coussin d’air ; ce qui a permis à cette porte de s’ouvrir silencieusement… Klein comprit à peu près la raison.

Bien qu’il se soit approché de la porte en pierre, il n’était pas pressé d’y entrer. À travers l’ouverture élargie, il observa la scène à l’intérieur.

Reflété dans les yeux du Spectre se trouvait le coin de la pièce où se trouvait une rangée de cercueils en pierre grisâtre.

C’est en effet une catacombe… Quant à savoir si c’est aussi un temple, c’est un inconnu pour l’instant… Alors que Klein réfléchissait, il sortit les Voyages de Leymano de sa main gauche. Dessus se trouvaient des pouvoirs de Transcendant adaptés pour traiter des affaires liées au domaine de la Mort.

Pendant ce temps, il utilisa un poignard en argent pour créer rapidement un mur de spiritualité et scella le boîtier de cigare en fer pour empêcher la flûte en cuivre d’Azik de faire ressusciter les morts de leurs tombes.

Alger sortit également son poignard et plaça sa paume gauche dessus avant de faire glisser sa paume vers l’extérieur.

Au milieu de légers crépitements, le poignard tourbillonna avec des éclairs argentés qui serpentaient vers l’extérieur.

Ayant fait leurs préparatifs, Klein, qui agissait en tant qu’aventurier fou, Gehrman Sparrow, fut le premier à passer à travers la porte et dans le tombeau.

Bien sûr, le Spectre Senor avait déjà agi en éclaireur en faisant le tour du tombeau avant d’entrer.

Pour un Marionnettiste, il n’était pas nécessaire de prendre des risques sur de nombreuses affaires une fois qu’ils avaient une marionnette !

Le plafond du tombeau était imbibé de gouttes d’eau, une indication claire de l’humidité. La pièce était divisée en deux régions, chacune ayant douze cercueils en pierre grisâtre. Au milieu se trouvait une région circulaire où apparaissait une belle et complexe image placée sur le sol.

Klein ne s’en approcha pas et arrêta Alger. Ensuite, il contrôla Senor pour qu’il apparaisse et flotte rapidement à un endroit au-dessus de la région circulaire.

Amiral du Sang… Les muscles du visage d’Alger se contractèrent.

Bien qu’il l’ait déjà deviné, il ne pouvait pas s’empêcher de réagir inconsciemment en le voyant de ses propres yeux.

À ce moment-là, Senor descendit et put pleinement saisir la scène dans la région centrale.

L’image avait des couleurs sombres et ternes, avec un fond rempli de figures floues. Au premier plan se trouvait une longue table.

Sur la table se tenait une figure avec une croix resplendissante qui brillait, et entourant la figure se trouvaient trois personnes enveloppées d’ombres.

L’une était belle et jeune, une autre solennelle et audacieuse, et la dernière avait l’air sage avec sa barbe blanche. Les trois paires d’yeux dégageaient un sens indescriptible du mal, tout comme les actions de leurs propriétaires.

L’un d’eux avait arraché le bras de la figure, le fourrant dans sa bouche et le rongeant alors que le sang remplissait sa bouche. Un autre tenait un cerveau et aspirait ses jus, tandis que le dernier avait creusé un cœur battant, le mâchant de manière vorace.

En contraste avec eux, dans la poitrine de la figure se trouvait une longue et large fissure. Assis en tailleur à l’intérieur se trouvait un nourrisson sombre et sinistre qui mastiquait des intestins dont le sang frais s’écoulait.

Ces quatre entités semblaient sentir quelqu’un espionner leur acte alors qu’elles levaient les yeux à l’unisson, comme si elles fixaient tout être qui posait les yeux sur l’image !