Chapitre 770
====================

M. X cherche des personnes avec une chance anormale ? Au-dessus du brouillard gris, Klein rumine les informations que Mademoiselle Magicien lui a fournies, dans une tentative d’analyser quoi que ce soit d’utile.

Après avoir réfléchi sans succès, il décida de l’aborder sous un autre angle. Il se remémora d’abord les personnes ayant une chance anormale autour de lui pour voir s’il y avait des connexions.

Hmm… Le Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, Anderson Hood, en fait partie… Le Dr. Aaron Ceres en est un autre… Hmm, tous deux ont été affectés par l’un des Serpents du Destin… L’Ange du Destin Ouroboros était l’un des créateurs de la Rédemption de Rose. Cette organisation secrète soutient et croit au Vrai Créateur… L’Ordre de l’Aurore équivaut à l’Église du Vrai Créateur… Une série de circonstances surgit dans l’esprit de Klein alors qu’il parvenait rapidement à une conclusion.

C’est une tentative de l’Ange du Destin Ouroboros de rechercher le Serpent du Destin Will Auceptin !

« Il » pousse les membres de l’Ordre de l’Aurore à l’aider à trouver le Serpent de Mercure Will Auceptin !

Et cela implique qu’il y a un Roi des Anges derrière M. X quelque part à Backlund !

Dans de telles circonstances, assassiner M. X équivaudrait à avoir un souhait de mort… Pas étonnant que M. X ne se soucie pas de l’unicité de Backlund… Les factions officielles n’imagineraient au mieux qu’il a un saint qui le soutient. Hmm, dans les dossiers officiels, l’Ordre de l’Aurore n’a que cinq saints. De cette manière, ils réagiront de manière erronée… Après que Klein ait porté ce jugement, sa première pensée fut de décliner la demande de Mademoiselle Magicien et aussi de l’avertir de ne pas provoquer M. X.

S’il n’avait pas été question que tirer la sonnette d’alarme puisse affecter le Serpent de Mercure Will Auceptin, alors que l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle avait clairement des dossiers sur la malchance du Dr. Aaron Ceres, Klein aurait demandé à Mademoiselle Magicien de signaler à une Église particulière à la fois l’Ange du Destin Ouroboros et M. X !

Il réfléchit calmement encore quelques secondes et conjura Le Monde Gehrman Sparrow, le faisant prier dans le brouillard gris.

« …Je vais confirmer la situation et te donner une réponse demain. »

Il ne rejeta pas directement sa commission, car il prévoyait d’abord de demander au Serpent de Mercure Will Auceptin !

Il retourna immédiatement dans le monde réel, et il sortit soigneusement la fragile grue en papier de son portefeuille avant de la déplier doucement.

Klein n’était pas pressé d’écrire quoi que ce soit. Au lieu de cela, il se remémora d’abord les diverses questions qu’il devait consulter Will. Après avoir pensé à un brouillon, il sortit un crayon et le tailla avec une lame.

Après avoir étiré ses muscles, Klein écrivit :

« Les membres de l’Ordre de l’Aurore recherchent des personnes avec une chance anormale.

« Je me demande si tu sais comment utiliser le Ver du Temps pour créer des charmes.

« Est-ce que ton sang placentaire compte comme le sang d’une Créature Mythique ? Si c’est le cas, j’espère en obtenir une goutte. Quel prix devrais-je offrir ? »

Klein avait initialement prévu de demander à Will Auceptin comment il parvenait à maintenir « Sa » rationalité. Après tout, les informations de l’Église indiquaient qu’il n’y avait pas de foi publique dans le Serpent du Destin. Cependant, il se retint finalement de le faire, craignant que Will Auceptin dans son état infantile ne réponde : « Comment as-tu conçu l’idée que je suis rationnel ? »

De cette manière, il n’avait aucune idée si Will plaisantait ou disait la vérité.

Hmm, bien qu’il n’y ait pas d’organisation qui croit au Serpent du Destin, il y a certaines zones qui croient au Dieu de la Chance ; c’est considéré comme une coutume traditionnelle… Peut-être qu »Ils » sont une identité alternative de Will Auceptin ou d’Ouroboros… Klein murmura silencieusement et utilisa le meilleur de ses capacités de Clown avant de réussir à replier la grue en papier. Il la plaça ensuite sous son oreiller.

Après avoir fait tout cela, il eut le temps de calculer combien d’argent il avait.

17 046 livres, 5 pièces d’or, 3 soli et 8 pence en monnaie… Si j’avais des actifs comme une maison, un manoir et des actions d’entreprise, avoir autant d’actifs liquides ferait de moi un véritable magnat à Backlund… Bien sûr, je suis encore très loin d’être un grand magnat. Pour les atteindre, les actifs globaux doivent être d’un million de livres… Alors que Klein était content d’avoir pas mal d’argent, il se rappela de sa dette, ainsi que des gros investissements qu’il devait faire pour développer l’image de son personnage.

Il but alors une gorgée d’eau, se mit au lit et se couvrit d’une couverture légère mais chaude avant de s’endormir lentement.

Au milieu de sa rêverie, Klein se réveilla soudainement et vit les plaines noires désolées.

Il marcha jusqu’au clocher noir au milieu des plaines, traversant la disposition chaotique et anormale avant de pénétrer profondément dans le clocher. Comme auparavant, il y avait un cercle de cartes de tarot sur le sol.

Cependant, la zone saillante au milieu des cartes de tarot n’avait aucune ligne argentée écrite.

Will Auceptin n’a pas donné de réponse… Alors pourquoi m’a-t-il tiré dans ce rêve ? Au milieu de la perplexité de Klein, il vit soudainement une poussette noire sortir des ombres. Dedans se trouvait un nourrisson dont les traits étaient indiscernables alors qu’il était enveloppé dans de la soie argentée !

« …M. Serpent du Destin ? » demanda Klein poliment et prudemment.

Le nourrisson répondit immédiatement d’une voix claire : « Qu’est-ce qui te fait si sûr que c’est un monsieur ? »

N’est-ce pas déterminé par ton nom ? Ne t’inquiète pas pour de tels détails ! Klein se moqua et se détendit grâce à l’attitude qui lui était donnée.

« Alors, comment puis-je t’appeler ? »

Will Auceptin sous forme de bébé répondit brièvement en disant, perplexe : « Je n’ai pas décidé…

« Comme tu le sais, oh—tu ne sais pas. Chaque fois que je recommence, j’essaie de me rendre un peu différent, afin de maintenir un bon état mental. Un enfant doit agir comme un enfant tant qu’il est un enfant. »

Le cœur de Klein s’agita en entendant cela.

« Est-ce ainsi que le chemin des Monstres maintient sa raison afin de résister à la folie ? »

Dans la poussette noire, Will Auceptin répondit rapidement : « Oui, chaque nouveau départ lave la folie. Cependant, cela nécessite encore un certain ancrage de la foi ; sinon, je ne pourrais pas maintenir mon état de Séquence 1 trop longtemps.

« Heh heh, comparé à avant, tu deviens de plus en plus instruit. »

Oh, en plus de s’ancrer avec la foi, il existe d’autres moyens de résister à la folie. Cependant, « redémarrer » est clairement une capacité de Séquence 1 Serpent du Destin du chemin des Monstres. D’autres chemins de Beyonder ne peuvent pas imiter cela… M. Azik perd constamment ses souvenirs et se retrouve à plusieurs reprises. Cela implique-t-il également le même concept ? Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il profitait de chaque seconde pour demander : « Je soupçonne qu’Ouroboros te recherche à travers les membres de l’Ordre de l’Aurore. »

Will Auceptin ricana.

« Je joue à cache-cache avec ‘Lui’ depuis très longtemps. ‘Il’ n’est pas doué pour ce genre de choses. Il est assez évident que ‘Il’ n’a pas eu d’enfance. Chaque fois qu’il redémarre, ‘Il’ grandit aux côtés du Vrai Créateur. ‘Il’ manque de l’expérience psychologique des différentes étapes de la vie, ce qui fait que ‘Lui’ devient très fou par moments, mais bien sûr, ‘Il’ s’en fiche.

« J’ai informé Ricciardo d’utiliser le Dé de Probabilité à certains endroits et de laisser des marques. Cela va perturber le jugement d’Ouroboros. ‘Il’ quittera bientôt Backlund une fois de plus. »

Cela signifie qu’il y a encore une chance d’assassiner M. X… Oui, quand le moment viendra, je vais deviner le niveau de danger au-dessus du brouillard gris… Klein ne poursuivit pas sur ce sujet et demanda : « Sais-tu comment utiliser le Ver du Temps pour créer des charmes ? »

Will Auceptin ne répondit pas directement et retourna plutôt la question : « Tu as obtenu un Ver du Temps de Pallez Zoroast ? »

« Comment le sais-tu ? » Klein fut surpris en demandant.

Il n’était pas surpris que Will Auceptin ait réussi à mentionner les origines du Ver du Temps – après tout, il n’y avait pas beaucoup de demi-dieux dans le chemin des Maraudeurs capables de créer des avatars – mais pourquoi ‘Il’ n’avait-il pas supposé que c’était le Blasphémateur Amon ? Ce dernier pouvait aussi laisser derrière lui un Ver du Temps !

Will Auceptin sourit et dit : « Pallez Zoroast n’est pas en bonne condition, et il a dû parasiter ton ancien collègue. Ah oui, ton ancien collègue enquêtait sur Sherlock Moriarty, et il était entré chez moi au milieu de la nuit.

« J’ai senti qu’il y avait quelque chose de problématique chez lui et lui ai donné une courte période de malchance, ce qui l’a amené à rencontrer d’autres demi-dieux cachés à Backlund. Et quand il était en danger, Pallez Zoroast avait agi. Haha, ça aurait été bien même s’il n’avait pas agi. Ce n’est qu’une farce. J’aurais donné à ton ancien collègue suffisamment de bonne chance au moment critique. »

Leonard enquête sur Sherlock Moriarty ? Le grand-père dans son corps s’appelle Pallez Zoroast… Klein fronça légèrement les sourcils, incertain de l’origine du problème.

Will Auceptin continua : « La création d’un charme de Ver du Temps n’est pas trop difficile pour toi. Tu peux prier à cette singularité qui te caractérise et utiliser un composé de mercure et d’argent pur comme moyen pour dessiner les symboles correspondants. »

Ce n’est pas trop difficile… Prier Le Fou ? C’est vrai. L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris a clairement une forme d’attraction pour le chemin des Maraudeurs… Klein était ravi, ayant l’impression d’avoir saisi quelque chose.

À ce moment-là, Will sourit et ajouta : « Quant à ce qu’est le symbole correspondant, je n’en ai aucune idée. »

… Quelle énorme retournement… Klein ne put s’empêcher de tordre le coin de ses lèvres.

Lorsqu’il remarqua que Will Auceptin ne parlait plus, il se dépêcha de sourire et dit : « J’ai une autre question. À propos de ton sang placentaire… »

Avant qu’il puisse finir sa phrase, Will ouvrit soudain la bouche et poussa un cri.

« Waaa ! »

Il commença à pleurer comme un vrai nourrisson.

… Ne pouvons-nous pas parler normalement… Klein resta figé sur place.

S’il ne l’avait pas déjà confirmé, il aurait vraiment soupçonné que l’entité devant lui était un Séquence 1, le président de l’École de Pensée de la Vie.

« D’accord, d’accord. Je voulais juste demander si c’est le sang d’une Créature Mythique, » dit Klein en levant les mains à mi-chemin.

Will cessa de pleurer et dit en riant : « Bien sûr, mais je vais l’échanger à l’avance. Sinon, tout le monde mourra sur le coup. »

Il marqua une pause avant de dire : « Si tu peux me donner quelque chose de convenable, il n’est pas impossible de te donner une goutte.

« D’accord, au revoir ! »

Juste au moment où Will Auceptin dit cela, Klein sentit le clocher trembler alors que le rêve se brisait rapidement.

Bientôt, il se réveilla.