Chapitre 887
====================

Chapitre 887 : Figure familière

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la question de Klein, le nourrisson enveloppé de soie argentée leva ses bras charnus et les jeta en l’air.

« Je ne peux rien y faire non plus. Je suis encore dans le ventre de ma mère !

« Bien que tu ne puisses plus écrire sur cette grue en papier, elle peut toujours m’aider à te localiser. S’il y a quoi que ce soit, je t’informerai ! »

Klein s’attendait déjà à une telle réponse de Will Auceptin. Il maintint son sourire et expliqua : « Cette grue en papier est déjà endommagée. Je pense qu’elle aura des problèmes pour localiser ma position. »

Ensuite, il fit sa suggestion :

« Peut-être que nous pourrions faire cela, tu peux convoquer mon messager quand tu naîtras pour m’écrire. »

Il n’était pas trop inquiet que la naissance de Will Auceptin entraîne quelque chose d’anormal, obligeant le Serpent du Destin à changer de lieu alors qu’il était dans le corps d’un bébé. Cela l’empêcherait de le contacter à nouveau.

À l’intérieur du landau noir, Will Auceptin ouvrit la bouche avant de la refermer, ne donnant pas de réponse pendant un moment.

Après quelques secondes, la bouche du nourrisson se plissa et dit : « Penses-tu que c’est réaliste ?

« Non seulement tu demandes à un nouveau-né d’écrire une lettre pour toi, mais il doit aussi tenir un rituel et convoquer un messager ? »

Klein rit et dit : « Mais tu es un Serpent du Destin. »

« Les lois de la nature doivent encore être respectées ! » Will Auceptin jeta « ses » bras et frappa le coussin à côté de lui.

Ce nourrisson réfléchit un moment et dit : « Faisons cela. Fais surveiller cette zone. Une fois qu’ils réalisent qu’un nourrisson est né, ils peuvent immédiatement t’informer. »

Les yeux de Klein se déplacèrent un moment avant de dire : « Ça marche. »

À ce sujet, il avait de nombreuses personnes dont il pouvait obtenir de l’aide. Il pouvait engager un gangster par l’intermédiaire de Sharron et l’informer via son messager, ou il pouvait demander à l’habituellement libre Emlyn White de le faire. Il pouvait aussi engager la chasseuse de primes, Mademoiselle Xio, laissant Mademoiselle Magicienne être responsable d’informer Le Monde Gehrman Sparrow des développements. Il pouvait également demander à Arrodes de surveiller les environs et de lui faire rapport par un moyen de communication unidirectionnel.

Cependant, ce type, le nez d’Emlyn est très aiguisé. Je me demande s’il sentira le sang du placenta et pourra identifier ce que c’est vraiment… Si c’est le cas, cela pourrait entraîner qu’il subisse l’impact de voir une Créature Mythique. Son intelligence chutera et il deviendra mentalement instable au point que son corps se mutera… Klein demanda rapidement avant que le landau de Will Auceptin ne se retire dans l’ombre : « J’ai un, euh—enseignant avec qui je n’ai pas été en contact depuis un moment. Peux-tu m’aider à lire son destin actuel ?

« Son nom est Azik Eggers. »

Comme M. Azik n’avait pas encore répondu, Klein ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter. À l’époque où il avait utilisé le sifflet en cuivre pour faire une divination au-dessus du brouillard gris, tout ce qu’il avait vu était une obscurité silencieuse et profonde. Il avait entendu une respiration traînante et lointaine, rendant impossible l’interprétation de ce que le rêve signifiait.

Will Auceptin suçait son pouce et dit : « Il est dans un état de métamorphose. Cela pourrait être bon, mais cela pourrait aussi être mauvais. C’est tout ce qui peut être vu parce que cet enseignant à toi a quelque chose de spécial sur lui. »

Quelque chose de spécial ? Quelque chose directement dérivé de la divinité de la Mort ? Métamorphose ? Cela fait référence à la récupération de plus de souvenirs de M. Azik, donc il est dans un sommeil pour récupérer sa force correspondante ? pensa Klein en s’inclinant.

« Merci pour ta réponse. »

Will Auceptin tourna la tête et regarda sur le côté.

Klein réfléchit et donna un avertissement.

« D’après ce que je sais, le Blasphémateur Amon est ici à Backlund. Bien sûr, c’est probablement un avatar. »

Will Auceptin fut surpris un instant avant de rire.

« C’est un fléau pour toi, mais une bénédiction pour moi. Amon et Ouroboros sont des ennemis absolus—Non, une description plus précise est qu’‘Il’ déteste le Vrai Créateur. Amon pense souvent à des moyens de le faire tomber de son trône en tant que dieu, tandis qu’Ouroboros est loyal envers ce dieu maléfique. »

Après avoir dit cela, le landau noir se retira dans l’ombre alors que tout revenait à la normale.

Amon déteste le Vrai Créateur ? Je suis de plus en plus convaincu que le Vrai Créateur était l’un des participants au partage de l’ancien dieu soleil. ‘Il’ est le nourrisson noir au milieu de l’Ange de la Tempête, de l’Ange Blanc et de l’Ange de la Sagesse… Klein poussa un soupir de soulagement. Il fit deux pas en avant, ouvrit le robinet et se lava les mains.

Le soir au Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam.

Klein ne rencontra pas immédiatement le Colonel Calvin au visage long. Après avoir placé la mallette contenant dix mille livres dans un coffre-fort lourd, il suivit Macht pour un repas buffet dans ce club haut de gamme.

Les plats ici servaient principalement une cuisine du Continent Sud. Il y avait du pain à la crème fait de farine de tapioca ; de la glace à la crème imbibée du jus de baies d’un lilas ; un bouillon de fruits de mer assortis avec du lait de coco et du beurre de palme ; des entrailles de vache cuites avec du poivre, des tomates et des oignons ; de la viande rôtie saisie de Haagenti ; un bouillon fait des délices de la Vallée Paz ; ainsi que du steak et du calmar rôti.

Comparé à d’autres endroits, les ingrédients utilisés ici étaient plutôt haut de gamme. Les saveurs étaient également dans des styles authentiques du Continent Sud, laissant Klein plutôt satisfait. S’il n’avait pas besoin de maintenir son image, il aurait eu l’impression qu’un morceau de viande rôtie et une bouchée de glace à la crème seraient une excellente sensation.

En effet, je préfère la nourriture qui a des saveurs plus fortes… Ce qui m’a le plus satisfait aujourd’hui, c’est cet apéritif. Si le membre du parlement Macht ne l’avait pas mentionné en passant, j’aurais pensé que c’était un jus de fruit légèrement parfumé… Le liquide doré pâle avec deux citrons trempés dedans et quelques morceaux de glace le rend doux mais un peu acide. Il n’a pas de goût alcoolisé, et c’est rafraîchissant. Cela éloigne instantanément la chaleur du corps… Klein posa sa serviette sur l’assiette alors qu’il se remémorait les sensations qu’il venait d’avoir.

À ce moment-là, Macht revint des toilettes. Il sourit en se penchant et chuchota à l’oreille de Dwayne Dantès : « Même chambre que la dernière fois. »

« D’accord. » Klein se leva, se dirigea vers la chambre avec le coffre-fort et sortit la petite mallette en cuir avec 10 000 livres avant de se rendre dans la salle d’activité où il avait précédemment rencontré le Colonel Calvin deux fois.

Calvin, avec son visage long, attendait déjà à l’intérieur. Lorsqu’il aperçut la mallette dans la main de Dwayne Dantès, il se leva avec un sourire.

« Tu es vraiment un homme d’action.

« J’aime de telles attitudes dans le traitement des affaires. »

En disant cela, il tendit sa main droite et serra la main de Dwayne Dantès.

Klein remit alors la mallette à Dwayne Dantès et dit avec un sourire humble : « En tant que marchand, si l’on n’est pas décisif et rapide face à une opportunité de gagner de l’argent, cela signifie qu’on n’est pas fait pour ce métier. »

Calvin se rasseoit et ouvre la mallette devant Dwayne Dantès et Macht. Il compte rapidement les piles de billets bien rangées.

Il termine rapidement la vérification de confirmation, referme la mallette et lève les yeux vers Dwayne Dantès.

« Quelles autres réflexions avez-vous sur les détails exacts de la transaction ? »

Klein adopte délibérément une expression comme s’il organisait ses mots. Après quelques secondes, il dit : « Je prévois de me rendre bientôt sur le Continent Sud, à West Balam. »

Voyant Calvin et Macht montrer des signes de surprise, il ajoute : « J’ai certaines affaires qu’il n’est pas pratique de traiter en apportant beaucoup d’armes à feu. Et pour que la transaction se déroule sans accroc, certaines préparations avancées sont nécessaires.

« Heh heh, je dois accorder suffisamment d’importance à cette affaire. C’est un commerce qui vaut des dizaines de milliers de livres.

« Je pense d’abord me rendre à West Balam pour contacter des clients ayant de tels besoins, et pour éliminer les obstacles évidents. À un moment convenu, je vous contacterai par télégraphe et me dirigerai vers la frontière d’East Balam pour récupérer les marchandises. »

Calvin réfléchit un moment et dit : « Vous pouvez m’envoyer un télégramme après le 20 juin. Je vous donnerai les détails plus tard. En résumé, après avoir reçu le télégramme, j’informerai l’officier sur place et je lui demanderai de transmettre le mot de passe et le contre-signe au personnel désigné pour qu’il se rende à l’entrepôt.

« Hmm… Aurez-vous besoin de personnel auxiliaire pour la protection pendant ce temps ? Quand prévoyez-vous de partir ? »

Je souhaite juste trouver un endroit où me cacher à West Balam où il n’y a pas d’École de Pensée de Rose. Le reste peut être laissé à Danitz… Quand est-ce que je pars ? Je souhaite évidemment partir aujourd’hui et y arriver aujourd’hui, mais cela susciterait des soupçons… Klein réfléchit pendant deux secondes et dit : « Il n’est pas nécessaire d’avoir de la sécurité pour le moment. Dans certains endroits du Continent Sud, avoir un tel personnel auxiliaire est la principale cause de conflits. Ne vous inquiétez pas, j’ai beaucoup d’amis à West Balam. Sans rien de valeur, ma sécurité peut être garantie.

« Quant à quand je pars, ma réponse est dès que possible. »

Calvin réfléchit pendant près d’une minute avant de hocher lentement la tête.

« J’enverrai quelqu’un vous chercher après le dîner demain. L’armée aura un dirigeable qui doit envoyer des marchandises et du personnel à la baie de Desi. Et il n’y a qu’une courte distance vers le Continent Sud par bateau depuis là. Si tout se passe bien, cela ne prendra que deux à trois jours. Même s’il y a une tempête en route, nécessitant un détour par la mer, cela prendra tout au plus une semaine. »

« Merci. » Klein se leva sincèrement et s’inclina.

De son point de vue, quitter Backlund avec l’armée était suffisamment sûr. Il ne serait pas la cible de soupçons.

Après avoir discuté de quelques détails, Klein se leva et fit ses adieux avant de retourner au hall en préparation de son départ.

Dans le hall, à côté de la table à manger, il y avait près de dix hommes en uniforme militaire ou habillés de manière décontractée tenant un verre de vin. Ils discutaient et riaient des rumeurs récentes.

Lorsque Klein balaya son regard, il trouva soudain une silhouette quelque peu familière.

L’homme mesurait plus de 1,85 mètre mais moins de 1,9 mètre. Il avait des bras plutôt longs, et ses pieds étaient orientés vers l’extérieur à un certain degré. Ses épaules étaient anormalement larges, ce qui faisait que son costume noir semblait plutôt serré.

Cela… L’esprit de Klein s’emballa alors que ses nerfs se tendirent. Il avait déjà rappelé la source de cette familiarité.

C’était le demi-dieu qui avait rencontré le Capitaine Fou Connors cette nuit-là !

C’était le demi-dieu soupçonné de travailler pour une faction particulière de la famille royale, celui qui supervisait le trafic humain !

Bien que ce Beyonder de Haute Séquence portait auparavant une capuche noire qui interférerait avec la divination, empêchant son apparence d’être exposée, Klein se souvenait des traits de son corps.

C’était ce dans quoi un Sans Visage excellait !