Chapitre 197
====================

Il y a un danger là-dedans. Pas très élevé, mais ce n’est pas très bas non plus…

Cela signifie que Madame Sharon est toujours dans le bâtiment. Elle n’a pas encore fui…

Klein se figea un instant, réalisant rapidement la raison.

Il était entré dans un état unique en se convoquant pour inspecter le coffre-fort. Il n’avait pas forcé la serrure en inspectant le compartiment secret, ni activé de pièges cachés. Ainsi, Madame Sharon n’aurait pas découvert que son secret avait été exposé. Elle penserait seulement qu’il y avait eu une effraction, ou qu’un détective privé l’observait en vain.

Dans une telle situation, il était logique qu’elle continue de rester chez elle. Cela avait du sens.

Perdre son calme pour une petite affaire et réagir de manière excessive n’était pas la Madame Sharon que Klein avait appris à connaître. C’était une mondaine calme capable de feindre la peur et la pitié, ainsi qu’un membre Beyonder de la Secte de la Démonesse qui avait caché son identité pendant de nombreuses années.

Si le téléphone avait été inventé, Madame Sharon aurait certainement appelé l’un de ses amants et se serait plainte de la sécurité dans la ville de Tingen tout en insinuant que c’était Madame Maynard… Klein commença à imaginer un scénario mélodramatique. Il informa Dunn et Kenley des résultats de sa divination ainsi que de sa supposition.

« C’est la déduction la plus raisonnable. » Dunn appuya son chapeau en regardant le deuxième étage de l’appartement de Madame Sharon. « Il n’est pas nécessaire que nous nous précipitions à l’intérieur. »

« Pourquoi ? » demanda instinctivement Kenley, qui tenait l’Artifact Sceau 3-0217.

Il était rempli de peur envers le Miroir du Médium Spirituel dans ses mains. Il craignait qu’un événement inattendu ne survienne à partir de l’Artifact Sceau.

Dunn mit ses gants noirs et regarda Klein.

« Te souviens-tu encore de ce qui s’est passé lorsque nous avons essayé de capturer l’Instigateur Trissy ? »

« Je me souviens, » répondit Klein après réflexion. « Elle semblait capable de détecter notre présence et de réagir en conséquence, ce qui a entraîné son évasion réussie. »

Je me souviens aussi avoir suggéré d’utiliser des bombardements sur la maison lorsque le Capitaine m’a demandé comment je gérerais la situation. C’était la méthode la plus sûre et la plus infaillible. Mais pas cette fois… Nous ne pouvons pas l’utiliser ici car il y a de nombreuses servantes innocentes dans la maison de Madame Sharon. Si nous les informions à l’avance et les faisions évacuer, cela attirerait certainement l’attention de Madame Sharon. Selon Leonard, Trissy pouvait devenir invisible. Nous devons supposer que Madame Sharon a aussi cette capacité… Klein relia les points immédiatement.

Dunn regarda la lune cramoisie dans le ciel et dit : « Bien, ta réponse est très bonne. Tu es plutôt intuitif dans de telles situations.

« Nous ne pouvons pas nous approcher imprudemment et finir par alerter Madame Sharon. J’essaierai de la tirer dans un rêve à distance. Si j’y parviens, toi et Kenley irez la capturer… Eh bien… Vous pouvez décider de la tuer ou non. Tuez-la si vous ne pouvez pas la contrôler. Votre sécurité est de la plus haute importance. »

Capitaine, ta ligne de pensée est toujours si claire dans de tels moments critiques ! J’attendais juste que tu dises ça ! Klein loua dans son cœur.

Au fil des mois, Klein avait saisi la plupart des traits uniques des différents pouvoirs Beyonder de ses partenaires lorsqu’il discutait de manière informelle avec Dunn, Leonard, Frye et les autres. Parmi eux, Dunn Smith, qui était un Cauchemar, pouvait entrer librement dans les rêves d’une personne endormie même s’il était chez lui ou à la Blackthorn Security Company.

Mais comment il le faisait était un secret de sa propre Séquence, et Klein n’en demanda pas trop.

La capacité de tirer quelqu’un dans un rêve avait une portée limitée et était normalement utilisée lors de confrontations directes.

Mais Klein avait une fois entendu le Capitaine dire que la capacité avait aussi un certain effet lorsqu’elle était utilisée dans un rayon de cent mètres. Mais il avait besoin de temps pour compléter le processus. Il ne pouvait pas le faire instantanément, car le processus était similaire à celui de bercer un enfant pour l’endormir.

À ce moment-là, Dunn allait tirer la lointaine Madame Sharon dans un état de sommeil, petit à petit. Après avoir complété les premières étapes de la contrainte, il allait créer les conditions les plus opportunistes pour Klein et Kenley.

« D’accord. » Kenley était également plutôt d’accord avec le plan du Capitaine.

Sans plus de bavardages, Dunn s’appuya contre le coin d’un mur et ferma les yeux. Il joignit les mains et baissa la tête. Son imperméable noir et son chapeau en soie se fondaient dans la nuit.

Dans la chambre opulente.

Madame Sharon était appuyée sur son confortable rocking-chair, complètement nue. Sa silhouette juste et excellente était complètement exposée.

Elle tournait parfois la tête vers le miroir en pied pour admirer son charme.

En regardant, son visage rougissait alors que des larmes s’accumulaient dans ses yeux. Son expression émettait une étrange tendresse au milieu de sa torpeur.

La statue squelettique de la déesse était assise sur la table à côté d’elle. Les épais brins de cheveux semblaient doux sous la lumière chaude et rose.

Lentement, la fréquence à laquelle Madame Sharon se regardait dans le miroir diminuait. Petit à petit, ses paupières ne purent s’empêcher de s’alourdir.

Les secondes se transformèrent en minutes lorsque Klein se souvint soudain de quelque chose. Comment le Capitaine allait-il notifier Kenley et lui-même après avoir réussi à tirer Madame Sharon dans un rêve ?

Madame Sharon se réveillerait si le Capitaine quittait son état de Cauchemar, et elle remarquerait que quelque chose n’allait pas… Je me demande si le Capitaine est capable de faire des signes de la main tout en rêvant en même temps ? Klein regarda le Kenley inquiet qui faisait les cent pas et avait l’intention d’en discuter avec lui pour le distraire.

À ce moment-là, son esprit devint flou. Il vit une immense lune cramoisie, ainsi que le Capitaine Dunn Smith dans son imperméable noir sous la lune. Il y avait aussi le petit Kenley, son expression hébétée.

Klein réalisa qu’il était lui aussi en train de rêver !

J’ai été tiré dans un rêve par le Capitaine… Voilà comment il allait nous notifier. Il voulait se frapper le front, mais ne pouvait que maintenir son état de transe tout en disant d’une voix embrumée : « Capitaine ? »

Dunn hocha légèrement la tête et dit : « Madame Sharon est entrée dans un rêve. Vous pouvez agir maintenant. »

Il insista : « N’oubliez pas d’être prudents et de ne pas être trop imprudents… Nous préférerions manquer l’opportunité que de prendre des risques inutiles. »

Juste après avoir terminé sa phrase, le monde devant Klein se brisa. Ses yeux reflétèrent à nouveau Dunn Smith. Il était toujours dans le coin du mur, regardant vers le bas avec ses mains serrées en poings.

De l’autre côté, Kenley, qui avait cessé de faire les cent pas, ouvrit également les yeux.

Les deux échangèrent des regards et hochèrent la tête. Tous deux entrèrent dans un état pour exécuter leur opération.

Bien que ce fût la première fois que Kenley participait à une mission relativement dangereuse, il était encore plus expérimenté que Klein. Il avait assisté à de nombreuses missions officielles, il ajusta donc rapidement son état mental, devenant calme et aiguisé.

Bien sûr, cela pouvait également être attribué à l’augmentation que la nuit avait sur un Sans Sommeil. C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Dunn avait choisi Kenley plutôt que Frye pour cette opération.

« Allons-y. » En tant que Séquence 8, Klein a pris le rôle de leader, signalant à son partenaire de le suivre.

Kenley n’a pas objecté. Il a saisi le miroir soigneusement enveloppé et a adouci ses pas en le suivant.

Klein l’a conduit à l’endroit où il avait escaladé le mur précédemment. Il s’est agrippé aux crevasses du mur et a atteint le sommet du mur sans effort.

Il a maintenu son sens de l’équilibre ridicule et s’est retourné, se penchant en avant et saisissant le Miroir du Médium Spirituel que Kenley avait lancé.

Au moment où il a touché le miroir, Klein a senti sa perception spirituelle se resserrer soudainement. C’était comme si ce qui était couvert par le tissu noir n’était pas un miroir, mais une porte vers un monde alternatif inconnu et dangereux.

En effet, tout objet nécessitant un scellement a un côté maléfique… Klein murmura intérieurement avec mélancolie en regardant Kenley escalader le mur.

Pour faciliter le mouvement, Kenley avait placé sa canne à côté de Dunn. Klein ne s’est pas attardé sur cette question.

Après avoir traversé le jardin sur le côté du bâtiment, il a grimpé le tuyau jusqu’au balcon du deuxième étage, comme il l’avait fait auparavant.

Il s’est ensuite suspendu naturellement par les pieds, laissant son corps tomber, prenant à nouveau l’Artifact Sceau 3-0271.

Kenley le regarda, perplexe. Mais immédiatement, il hocha la tête avec compréhension.

À ce moment-là, Klein fut choqué par ses propres actions. Il exerça une force avec sa taille et, avec le soutien de sa main gauche, il fit facilement un salto.

Que s’est-il passé tout à l’heure ? Pourquoi ai-je bougé comme ça ? C’était si naturel… Est-ce une capacité du Clown ? Il repensa et sentit qu’il était capable de mieux afficher les caractéristiques uniques d’un Clown dans la pratique réelle.

Après avoir attendu que Kenley monte facilement, Klein lui rendit le Miroir du Médium Spirituel avant d’ouvrir la porte déverrouillée du balcon.

Kenley retira soigneusement le tissu noir enveloppant l’Artifact Sceau 3-0271. Il pointa l’objet miroir côté miroir vers le bas, réfléchissant les carreaux au sol.

Une des règles du Miroir du Médium Spirituel était de ne pas l’utiliser sur soi-même ou sur ses partenaires !

Après avoir rangé le tissu noir, Kenley sortit son revolver et suivit Klein. Ils avancèrent dans le couloir vers la chambre de Madame Sharon, leurs pas légers.

Klein brandit son revolver prêt à l’emploi et, tout en activant sa Vision Spirituelle, il tendit la main gauche vers la poignée de la porte.

Il n’osait pas être négligent car sa divination lui avait dit qu’il y aurait un danger présent.

La raison pour laquelle il n’avait pas fait une autre divination rapide était qu’il savait que la statue de la Démone Primordiale se trouvait dans la pièce. À cette distance, sa divination serait certainement interrompue. Il savait qu’il n’y avait aucun moyen d’obtenir une réponse claire sans compter sur l’obstruction du brouillard gris. De plus, avec Kenley à ses côtés, il n’y avait aucun moyen pour lui d’entrer dans cet espace mystérieux.

Après avoir poussé la porte, ce qui entra dans le champ de vision de Klein et Kenley fut la lumière chaude de la lampe à gaz.

Puis, ils virent Madame Sharon affalée sur sa chaise, ainsi que son corps séduisant.

Cependant, Madame Sharon n’était pas endormie. Elle était inclinée dans sa chaise avec un léger sourire sur les lèvres, regardant droit ses deux visiteurs.

Instinctivement, Kenley retourna sa paume et pointa le Miroir du Médium Spirituel vers Madame Sharon.

Klein d’abord se figea, puis s’exclama : « Non ! »

Il se souvenait clairement qu’il y avait un miroir en pied de l’autre côté de la chaise. Mais il n’était plus là maintenant !

Le Miroir du Médium Spirituel s’était verrouillé sur Madame Sharon en une seconde.

Mais cette image de Madame Sharon devint floue avant de se transformer en un miroir en pied.

Kenley se regarda dans le miroir et aussi l’Artifact Sceau 3-0271 réfléchissant son propre image.

Une silhouette apparut instantanément dans le Miroir du Médium Spirituel. C’était une image sans expression et sinistre de Kenley lui-même !

Klein sentit ses membres se raidir comme s’il avait été enchevêtré par des fils invisibles.

Une figure élégante apparut à côté du miroir en pied. C’était Madame Sharon, portant une chemise de nuit.

Elle jeta un coup d’œil aux deux intrus et éclata de rire.

« Si ce n’était pas le fait que la statue se trouvait à côté de moi, je devrais être profondément endormie maintenant, attendant que vous me réveilliez avec un baiser. »

À ce moment-là, Klein cria soudain un terme simple en ancien hermès, « Écarlate ! »

Il n’avait aucune idée de quand il avait enfoncé sa paume gauche dans sa poche. Il fit habilement un mouvement de doigts et lança un Charme de Sommeil.