Chapitre 312
====================

Quand Derrick eut fini, Klein manipula Le Monde pour hocher la tête et dire : « Plus détaillé que je ne le pensais.

« Transaction terminée. »

Avant que Le Monde ne termine sa phrase, Klein avait simultanément retiré les barrières isolant Justice, L’Homme Pendue et Le Magicien.

Après quelques secondes de silence, Le Monde regarda autour de lui et dit avec un sourire sombre : « Je n’ai plus de demandes pour l’instant. »

Ayant une compréhension approximative du processus et de ses caractéristiques, Fors était impatiente d’acheter le Trickmaster de la Séquence 8 correspondant à la Séquence de l’Apprenti.

Elle se souvenait clairement que M. Fool avait dit que la raison pour laquelle elle était troublée par la pleine lune était due à son faible ordre naturel de vie, et que la douleur diminuerait avec l’élévation de sa Séquence.

Cela rendait Fors désireuse d’obtenir la prochaine formule.

Cependant, cela exposerait le chemin de Beyonder dont je viens… Quand tout le monde se familiarisera et en saura plus les uns sur les autres, l’exposition deviendra moins grave. Cependant, pour les prochaines réunions, je dois cacher cela afin que les membres de la réunion ne puissent pas identifier le vrai moi… Après avoir réfléchi assez calmement pendant un moment, Fors dit : « Je souhaite obtenir la formule d’Apothicaire et de Trickmaster. Je paierai en espèces. »

Elle ajouta intentionnellement la formule d’Apothicaire à sa demande réelle afin de provoquer une mauvaise interprétation chez les autres. Si un membre de la réunion avait vraiment la formule, elle la prendrait quand même. Elle pourrait ensuite la vendre à un prix plus élevé au vicomte Glaint qui attendait cette formule depuis longtemps. De toute façon, elle ne subirait certainement pas de perte à cause de cela et pourrait même réaliser un énorme profit.

Quant à l’argent, Fors n’en manquait pas pour le moment. Non seulement les droits d’auteur de son livre le plus vendu entraient dans son compte au fil du temps, mais ils s’accumulaient à un montant assez considérable. De plus, elle avait également d’autres sources de revenus, comme les 650 livres qu’elle avait reçues de Mlle Audrey dans les affaires de Qilangos et de l’ambassadeur d’Intis Bakerland.

Pauvre Xio. Elle a dépensé plus de deux cents livres pour indemniser les familles des deux défunts impliqués dans l’affaire Lanevus. Je me demande si Mlle Audrey lui paiera quand les choses se clarifieront… La note avec le nom honorifique de M. Fool a été trouvée dans la bibliothèque de la maison du vicomte Glaint. Pourrait-il qu’un de ses ancêtres ait été membre de cette réunion ? Est-ce une réunion qui se tient régulièrement depuis des décennies, voire des siècles ? Les pensées de Fors furent soudainement un peu distraites.

À seulement deux sièges d’elle, Justice Audrey était un peu stupéfaite en entendant la demande de Fors pour les formules d’Apothicaire et de Trickmaster avant de saisir avec précision les pensées de Fors.

C’est Fors ! Le Trickmaster est pour elle-même, et la formule d’Apothicaire est à vendre à Glaint. Elle peut aussi faire cela pour compliquer la situation et tromper les autres… Audrey hocha la tête de manière indiscernable et était plus certaine de l’identité du Magicien.

Elle n’est pas d’une Séquence très élevée. Au mieux 8, très probablement 9. Qui sait d’où M. Fool l’a tirée ou si elle vient d’un endroit spécial… Son accent a les particularités de Backlund, mais elle n’est pas nécessairement à Backlund… L’Homme Pendue Alger observait également la nouvelle venue, s’assurant qu’elle n’était pas une menace pour lui.

Le Soleil Derrick n’y pensa pas trop. Il essayait juste de deviner si Mlle Magicien appartenait à la Ville d’Argent ou si elle venait du monde où Mlle Justice et les autres vivaient.

Klein jeta un regard de pitié à Mlle Magicien, ne s’attendant pas à grand-chose de sa tentative de dissimuler son identité.

Quand vous rencontrez un Télépathe qui vous connaît très bien, vous pourriez ne pas être en mesure de cacher vos véritables pensées même si vous connaissez à l’avance les capacités de l’autre partie et êtes sur vos gardes. De plus, vous ne saviez même rien… Le Fool, Klein, soupira dans son cœur pour Mlle Magicien.

En même temps, il contrôla Le Monde qui dit d’une voix rauque : « J’ai la formule d’Apothicaire. 230 livres.

« Quant à la formule de Trickmaster, je ferai de mon mieux pour la trouver, mais je ne peux pas garantir le succès. »

Il n’y avait pas de contradiction entre échanger la formule d’Apothicaire contre de l’argent et l’utiliser pour former un aide utile. Ils pouvaient être exécutés en parallèle, donc Klein fit parler Le Monde en premier afin de ne pas être intercepté par L’Homme Pendue ou Le Soleil.

Quant à la formule de Trickmaster, il n’avait que quelques idées.

De son point de vue, l’objet mystique, Master Key, était très probablement lié à la Séquence correspondante de Trickmaster, la Séquence 9, Apprenti. S’il pouvait deviner ses origines au-dessus du brouillard gris, il pourrait trouver quelques indices.

Eh bien, en fait, le moyen le plus pratique est de demander à l’existence soupçonnée d’être M. Door qui murmure sans cesse pendant une pleine lune. En plus de demander de l’aide, il fournit probablement des formules et la « méthode d’agir » afin de rendre la cible plus forte et de réaliser des tâches difficiles. Malheureusement, avant que la cible ne soit forte, elle ne peut même pas entendre ses divagations. Elles vont s’effondrer et même être proches de perdre le contrôle. Cela entraîne un cycle vicieux… Klein se lamenta.

Au lieu de répondre aux paroles de M. Monde, Fors regarda autour d’elle et vit que L’Homme Pendue, Justice et Le Soleil n’avaient aucune intention d’ouvrir la bouche.

Il était évident qu’ils ne connaissaient pas les formules d’Apothicaire et de Trickmaster.

« M. Monde, veuillez essayer de trouver la formule de Trickmaster dès que possible. » Fors se tut pendant quelques secondes avant de dire : « Quant à la formule d’Apothicaire, je prévois de l’acheter maintenant. Comment devrais-je effectuer le paiement ? »

L’autre partie semblait également être un homme de Loen, et il était prêt à accepter des livres en or… Mais la livre en or a toujours été plus reconnue que les autres devises… En parlant, Fors essayait également de déterminer l’origine de Le Monde.

Le Monde ne se souciait pas du tout qu’elle l’évalue alors qu’il disait doucement : « Vous pouvez sacrifier l’argent à M. Fool après votre retour. De cette façon, la transaction sera conclue.

« Le rituel sacrificiel exact est… »

Sacrifice ? M. Fool peut encore accepter des sacrifices ? L’ordre naturel de sa vie a atteint un tel niveau ? Pas étonnant qu’il ait utilisé ce ton pour décrire le propriétaire des divagations pendant la pleine lune… Fors écouta et se souvint, surprise et choquée, mais elle sentit aussi que c’était une chose normale.

Après avoir terminé sa description, Klein afficha la formule d’Apothicaire devant Le Monde et fit en sorte que la personne fictive la remette à Mlle Magicien.

« La transaction est témoin par M. Fool, donc vous n’avez pas à vous inquiéter si c’est faux. »

« Je fais confiance à M. Fool. » Fors hocha immédiatement la tête. Elle ouvrit la formule et commença à l’apprendre sérieusement.

À ce moment-là, Audrey, qui ne pouvait pas supporter de voir son amie traverser un tel labeur, commenta : « Tu peux demander de l’aide à M. Fool pendant le sacrifice pour te rappeler la formule. Tu n’as pas besoin de la mémoriser spécialement. Si tu rencontres des problèmes, tu peux aussi prier « Lui » en récitant « Son » honorable nom. »

« Lui » ? Mademoiselle Justice utilise en fait une salutation utilisée pour décrire des divinités pour s’adresser à M. Fool !? « Lui », « Lui »… Pourrait-il vraiment être un « Il » ? Mais pourquoi serait-il prêt à nous aider dans de telles affaires triviales… Ce n’est pas juste. Tant que la magie rituelle est bien faite, les sept dieux orthodoxes répondent souvent à leurs croyants et accomplissent leurs demandes… Fors dit à Justice : « Merci de m’avoir dit cela. Ton nom est à l’image de ton caractère. »

« … » Audrey se sentit soudain un peu coupable.

Elle sembla soudain se rappeler d’un problème et demanda rapidement : « Mademoiselle Magicienne, connaissez-vous la ‘méthode d’acteur’ ? »

« Méthode d’acteur ? » Fors regarda Justice, hébétée.

Elle découvrit bientôt que les autres membres comme Le Soleil et L’Homme Pendue n’avaient aucune réaction supplémentaire au terme. Clairement, ils savaient ce que cela signifiait.

La réunion d’aujourd’hui me fait sentir comme une paysanne qui vient d’arriver à Backlund… J’ai assisté à tant de réunions de Beyonders, au moins, d’accord ! pensa Fors, à moitié avec tristesse, à moitié avec joie.

Elle ne pouvait s’empêcher de vouloir écrire un roman avec ce sentiment, l’intitulant « Le Tour de Rêve de Mademoiselle Wall ».

« Tu ne sembles pas savoir. » Audrey fit un jugement définitif basé sur la réaction de Fors et sa performance habituelle.

Elle se retourna et regarda la personne enveloppée de brouillard gris au bout de la longue table.

« M. Fool, puis-je enseigner la ‘méthode d’acteur’ à Mademoiselle Magicienne ?

« Si oui, quel prix devrait-elle payer ? »

Audrey avait l’intention de demander directement si c’était comme avant – échanger l’information contre des entrées du journal de Roselle. Cependant, elle se souvint rapidement qu’il y avait un grand chevauchement entre les cercles de Beyonders de Fors et le sien. Par conséquent, si elle faisait cela, elle pourrait perdre de nombreuses opportunités d’obtenir le journal de Roselle.

Ce n’est pas un problème très important puisque ce n’est qu’une question de temps avant que Fors ne réalise que M. Fool veut le journal de Roselle, et j’aurais certainement d’autres cercles de Beyonders. Cependant, elle sait que j’ai quelques pages du journal de Roselle, et si elle veut les rassembler, elle viendra immédiatement me voir. Cependant, M. Fool a lu toutes ces entrées de journal… Après cette réunion, je dois trouver une occasion de dire à Fors que toutes les pages du journal de Roselle ont été accidentellement perdues… Audrey prédit la chaîne d’événements et essaya de transmettre au mieux ses préoccupations à M. Fool par le langage corporel.

Que sous-entend Mademoiselle Justice ? Oh, elle connaît Fors, mais elle ne veut pas révéler son identité, ce qui signifie qu’elle ne veut pas que le paiement que je demande cause des problèmes à cet égard… Klein sourit pensivement.

« Tu peux prendre la décision. Tu peux faire l’explication puisque je ne souhaite pas répéter ce que j’ai dit dans le passé. »

C’est aussi une forme de respect envers la Déesse… ajouta-t-il intérieurement.

Louez M. Fool ! Le cœur d’Audrey bondit de joie.

Elle redressa son dos et leva légèrement le menton. Elle essaya de regarder Fors d’une manière différente en disant : « La ‘méthode d’acteur’ est une méthode pour accélérer la maîtrise des potions et minimiser le risque de perte de contrôle.

« Veux-tu en savoir plus ? »

Il existe une telle méthode ? Vraiment ? M. Fool est une figure si élevée, il ne mentirait certainement pas sur une si petite affaire ! Fors écarquilla un peu les yeux, pinça les lèvres et dit : « Oui ! »

Tant que l’on est un Beyonder, il n’y a pas moyen de ne pas vouloir apprendre de telles méthodes ! Fors se sentit soudainement excitée.

Audrey réfléchit soigneusement et dit : « Il y a deux exigences. Premièrement, sans la permission de M. Fool, tu ne dois pas enseigner la ‘méthode d’acteur’ à d’autres.

« La seconde est de payer 200 livres. »

Son plan initial était d’utiliser le journal de Roselle comme référence pour le prix. Le nombre de pages qu’elle et L’Homme Pendue avaient utilisées pour rembourser la dette avait été converti en un prix correspondant, mais en réalité, le journal de Roselle était vendu à bas prix car il ne pouvait pas être déchiffré, et la plupart du temps, il était impossible de déterminer lequel était le vrai. Convertir cela en un prix total était assez décevant par rapport à la valeur de la méthode d’acteur ; par conséquent, elle ajouta un peu plus à partir de cette référence.

Hmm… Si l’adorateur de M. Fool n’est plus à court d’argent, alors je prendrai les 200 livres, et je chercherai les entrées du journal pour rembourser ma dette avec M. Fool… Audrey avait déjà pensé à un suivi de l’accord.

200 livres ? La méthode pour réduire le risque de perte de contrôle coûte 200 livres ? C’est trop bon marché, non ? Craignant que Justice ne revienne sur sa parole, la surprise et la joie de Fors la poussèrent à dire sans hésitation : « Marché conclu ! »

Après avoir terminé sa phrase, elle ressentit une douleur au cœur pour l’argent. Elle avait l’impression que son solde bancaire diminuait à une vitesse visible à l’œil nu.