Chapitre 733
====================

Sous une pluie persistante, mêlée à la fine brume, les rangées de lampadaires faisaient de leur mieux pour briller à travers le brouillard. La carriole à cheval occasionnelle qui avançait dans les rues était une vue commune du soir à Backlund.

À part cela, Klein remarqua quelques changements gratifiants en se tenant derrière la fenêtre.

Ding !

Un son clair résonna dans l’air alors qu’un dispositif mécanique à deux roues filait le long de la rue jusqu’à l’autre bout. Son cadre était de couleur noire, avec certaines parties révélant de l’acier grisâtre. Sous l’illumination des lampadaires et de la pluie, il scintillait de la beauté du métal.

Sur ce dispositif était assis un homme vêtu d’un uniforme de facteur. Il continuait à pédaler avec ses jambes, apparemment en utilisant beaucoup de force. Derrière lui se trouvait une boîte en bois peinte en vert.

Cela a été très bien promu… Klein, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir, soupira intérieurement en voyant cette scène.

En quelques heures après son retour à Backlund, il remarqua de nombreux dispositifs mécaniques similaires, et ce n’étaient autres que les bicyclettes qu’il avait promues et dans lesquelles il avait investi !

D’après les journaux, Klein savait que la Backlund Bike Company avait fait des tonnes de publicités. Elle avait même organisé une compétition de bicyclettes dans des quartiers comme Cherwood et Backlund Bridge afin d’attirer l’attention des autres. En plus de cela, ils avaient également activement promu cela auprès des départements gouvernementaux tels que le service postal et les départements de police. Les résultats étaient dits assez bons.

Leur stratégie de tarification avait suivi la suggestion originale de Klein, évitant la classe moyenne supérieure qui utilisait souvent des carrosses. Au lieu de cela, ils visaient leur public cible à ceux ayant des salaires hebdomadaires de 1 livre 10 soli et plus, tels que les travailleurs techniques, les étudiants d’un milieu familial décent et les employés de bureau qui avaient souvent besoin de se déplacer. Par conséquent, un vélo valant entre 3 et 5 livres était abordable pour les personnes de cette démographie si elles faisaient un petit effort. Et en même temps, elles pouvaient se vanter devant les masses dont les revenus étaient inférieurs aux leurs.

Le problème actuel est que Backlund pleut souvent. Il est difficile de tenir un parapluie tout en faisant du vélo… La prochaine étape devrait être un imperméable. Klein détourna son regard, secoua la tête et sourit.

L’endroit où il séjournait était un hôtel haut de gamme dans le quartier de Hillston. Cela lui coûtait 10 soli par nuit, ce qui lui faisait un peu mal au cœur. Cependant, pour correspondre à son personnage, tout ce qu’il pouvait faire était de mordre la balle et de s’en accommoder.

Son idée de Dwayne Dantès était qu’il était un croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle et un tycoon mystérieux venu de Desi Bay. Il avait vendu sa terre et ses mines d’origine, prévoyant de chercher de nouvelles opportunités à Backlund. Il avait un certain intérêt à obtenir un titre aristocratique, mais il n’avait pas la richesse abondante pour le faire. Il devait d’abord élargir son cercle social et commencer à faire des investissements.

Les avantages de cette identité étaient qu’elle était clairement différente des personnages que Klein avait précédemment incarnés. Cela lui permettait d’interagir très naturellement avec des personnes de la classe moyenne supérieure, en particulier des membres du club des officiers militaires et des évêques du diocèse de Backlund de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Cela facilitait à Klein la poursuite de ses enquêtes sur le Grand Brouillard de Backlund tout en rassemblant des informations avant de faire des plans détaillés pour voler le carnet de la famille Antigonus.

Il y avait aussi des inconvénients évidents. Un tel tycoon mystérieux attirerait certainement l’attention des Nighthawks et des Punisseurs Mandatés, donc il y aurait un certain niveau de vérifications de fond qu’il devrait subir.

D’après l’expérience de Klein, une telle enquête serait effectuée par les organisations officielles de Beyonder sous la condition qu’aucun événement important ne se soit produit. Cela pourrait également être confié au département de police, mais en résumé, pas trop d’efforts ne seraient mis dans cela, car cela serait considéré comme un contrôle de routine.

Par conséquent, Klein, qui était considéré comme un expert en déguisements, avait préparé une seconde couche à son identité de Dwayne Dantès pour ses conceptions, afin de faire face à l’inspection de fond.

Cette seconde couche de son identité était que Dwayne Dantès était une personne qui avait aventuré dans le Balam Est et Ouest du Continent Sud pour une raison particulière. Il avait utilisé un surnom et avait passé plus de dix ans dans cette terre plutôt dangereuse remplie d’opportunités afin d’amasser une grande richesse.

Puisque l’origine de sa richesse n’était pas excessive, il était revenu secrètement à Desi Bay, et il avait forgé une nouvelle identité. Il avait prévu de commencer une nouvelle vie à Backlund et de légaliser progressivement sa richesse.

Il n’était pas rare de voir de telles personnes à Loen. Leurs histoires étaient acceptables et imaginables pour une enquête. Pour cette couche d’identité, Klein avait laissé quelques indices discrets dans la ville de Conant afin de révéler indirectement la « vérité ».

Ces indices comprenaient, mais n’étaient pas limités à, les talons de ses billets scalés de l’Est Balam à la ville de Conant, des habitudes résultant de sa vie prolongée sur le Continent Sud, ainsi que sa richesse d’origines inconnues.

Klein croyait que tant que Dwayne Dantès ne s’impliquait pas dans des affaires sérieuses de Beyonder, des préparations telles que celles-ci suffisaient à tromper la plupart des contrôles de fond de routine.

Et s’il rencontrait un Beyonder officiel extrêmement dévoué qui enquêtait jusqu’au bout et était même prêt à demander l’aide de collègues du Continent Sud, alors Dwayne Dantès avait une troisième couche d’identité. C’était qu’il était un escroc qui avait des mesures anti-divination à un certain degré. Il se déguisait en tycoon mystérieux et dépensait de grandes sommes d’argent dans des investissements pour cette dernière escroquerie.

Cette identité suffisait à faire arrêter Dwayne Dantès, mais le niveau d’attention porté sur lui ne serait pas trop grand. Cela permettait à Klein de quitter la scène sans trop de problèmes.

Comparé à ma première fois à Backlund, la création d’une identité à trois couches montre à quel point j’ai vraiment mûri de manière significative… Klein marcha lentement vers le milieu de la pièce en posant son regard sur un miroir pleine longueur dans un coin.

Son reflet avait des cheveux noirs et quelques mèches de cheveux gris. Ses yeux étaient profonds, mais ses expériences avaient laissé des marques indélébiles sur son visage. C’était un homme d’âge moyen charmant avec une allure mature.

La conception de l’identité de Dwayne Dantès n’était pas difficile pour le Klein actuel. Cependant, voler le carnet de la famille Antigonus derrière la Porte Chanis de la Cathédrale Saint Samuel était pratiquement une tâche impossible pour tout Beyonder externe. Même un Roi des Anges ne pouvait garantir le succès.

Bien sûr, contrairement à d’autres Beyonders, Klein avait deux avantages. Premièrement, il avait été un Nighthawk. Il avait une assez bonne compréhension des procédures internes qu’ils suivaient, et il savait quelles affaires il pouvait exploiter. Par conséquent, la première solution qu’il élimina était de devenir un Nighthawk particulier, de s’infiltrer et de trouver une chance de passer par la Porte Chanis.

Il y avait un problème qui existait ici. Les Nighthawks ne pouvaient pas entrer au hasard dans la Chanis Gate, même pas pour les capitaines et les diacres. Quelque chose devait se passer d’abord avant qu’ils ne reçoivent l’autorité correspondante. De plus, la Chanis Gate avait ses Gardiens à l’intérieur. Entrer au hasard ou prendre des choses entraînerait une attaque contre lui, provoquant une bataille. Klein ne souhaitait pas que son vol entraîne des morts ou des blessures parmi les membres de l’Église de la Déesse.

Après mûre réflexion, il se concentra sur les Gardiens.

Ces anciens étaient des Nighthawks à la retraite qui avaient choisi de servir à la Chanis Gate. Ils étaient chargés de surveiller les Artefacts Scellés, et ils appartenaient à un département différent de celui des Nighthawks. Ils entraient et sortaient par le passage souterrain à travers la cathédrale, et ils n’interféraient jamais avec le travail des Nighthawks, ni n’étaient dérangés par eux.

Peut-être en raison de leur séjour prolongé derrière la Chanis Gate, ces Gardiens avaient tous certaines caractéristiques. Ils avaient des auras froides et des expressions impassibles. Leur peau était pâle, et ils ressemblaient à des monstres des ténèbres profondes, à la frontière de la vie et de la mort. Klein croyait qu’il ne serait pas difficile de localiser sa cible s’il en rencontrait un.

Son plan initial était de louer un endroit dans le North Borough près de la cathédrale Saint Samuel. Il engagerait un majordome, un valet, une servante, un jardinier, un chef cuisinier et un cocher pour se donner l’apparence d’un tycoon. Ensuite, il se rendrait souvent à la cathédrale pour prier pieusement, participer à la messe, faire des dons d’argent et se familiariser avec les évêques et les prêtres.

Au cours de ce processus, il travaillerait dur pour trouver des Gardiens suspects. Il choisirait deux ou trois cibles et observerait leurs habitudes. Lorsque l’occasion se présenterait, il en emprisonnerait un, changerait d’apparence ou le posséderait directement, passerait à travers la Chanis Gate et tenterait de feuilleter ou de prendre le carnet de la famille Antigonus.

C’était un plan très rudimentaire qui n’était qu’un train de pensée. Il devait être perfectionné en fonction des informations que Klein acquérait lentement.

Pour cette affaire, le deuxième avantage de Klein était le Tarot Club. Il avait des assistants que l’Église de la Déesse de l’Éternité et les Nighthawks ne soupçonneraient jamais. De plus, il pouvait envisager d’étendre le recrutement d’un Nighthawk ou d’un Gardien du diocèse de Backlund dans le Gathering. Il pourrait alors réaliser le vol par l’intermédiaire de ce traître, tout comme l’Empereur Roselle avait été utilisé pour obtenir le carnet de la famille Antigonus par Zaratul.

Je dois me rendre fréquemment à la cathédrale. Ce n’est qu’en faisant cela que je pourrai trouver une cible… Klein se regarda dans le miroir en hochant silencieusement la tête.

Il fallait dire qu’il se sentait en conflit. Si un véritable Nighthawk ou Gardien trahissait l’Église pour servir M. Fool, sa première pensée serait de libérer une punition divine pour se débarrasser de ce traître méprisable !

Après avoir expiré, il se mit à rire de manière auto-dérisoire. Il enfila son manteau croisé et son chapeau, sortit de la pièce et atteignit les rues.

Avec un parapluie, il contourna une autre rue. Profitant du lampadaire lointain et de la bruine, il se transforma soudainement en Sherlock Moriarty.

Jetant un coup d’œil à son pantalon froissé, Klein arrêta une voiture et prévoyait de se rendre chez Isengard Stanton dans le Hillston Borough.

Une demi-heure plus tard, le bâtiment quelque peu ancien et sombre apparut devant les yeux de Klein.

Il paya 2 soli pour sa course tout en marchant avec assurance autour des flaques d’eau au milieu de la bruine qui réfractait la lumière jaunâtre du crépuscule avant d’arriver au seuil du célèbre détective.

Rangeant son parapluie, il tendit la main pour sonner la sonnette et attendit un moment avant de voir un homme au visage large ouvrir la porte.

L’homme avait une chevelure couleur or, des yeux gris-bleu et des pommettes saillantes. Il avait les traits de quelqu’un de Lenburg ou de Masin.

Le nouvel assistant de M. Isengard Stanton ? Quelqu’un de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? Klein enleva son chapeau et dit avec un sourire : « Bonsoir, M. Isengard Stanton est-il chez lui ? »

« Il l’est. Il vient de terminer son dîner après une longue journée de travail, » répondit poliment le jeune homme à la chevelure couleur or. « Puis-je savoir qui vous êtes ? »

Klein éclata de rire et dit : « Dites au bon détective qu’un ami à lui est de retour de ses vacances. »

Le jeune homme fut pris au dépourvu et s’exclama : « M. Sherlock Moriarty ? »