Chapitre 203
====================

Klein ouvrit la lettre, se sentant à la fois impatient et nerveux avant de commencer à lire la réponse d’Azik.

« … J’ai pensé à quelques possibilités concernant le scénario que tu as décrit, et je me suis rappelé quelques choses sur les Vampires et les Mutants.

« Les vampires naturels étaient déjà au bord de l’extinction avant que les dragons et les géants ne se retirent de la scène de l’histoire mondiale. Plus tard, ils pourraient être découverts de temps à autre. Les vampires dont nous parlons habituellement, ainsi que ceux mentionnés dans le folklore, ressemblent davantage à des Transcendants. Je me souviens que le nom d’une potion dans un certain chemin est appelé Vampire.

« Si ton supérieur est maintenant dans un état de demi-folie, alors il est très probable qu’il ait consommé par erreur une telle potion. Le résultat du mélange de deux potions de différents chemins rend un état de demi-folie certain. Oui, je me souviens vaguement que le chemin de l’Éternelle Nuit, qui est aussi le chemin des Insomniaques comme tu le sais, peut être échangé à des Hautes Séquences avec le chemin de la Mort et le chemin des Géants. Mais cela n’inclut pas le chemin des Vampires.

« Bien sûr, nous ne pouvons pas exclure la possibilité que ton supérieur l’ait accepté volontairement. Après tout, les Vampires ont une longue vie, une constitution exceptionnelle et un excellent physique. Comparé à ces avantages, accepter un état de demi-folie est raisonnable. »

Klein se figea en lisant la lettre. Il ne s’attendait pas à ce que M. Azik lui fournisse autant d’informations.

Le chemin de la Mort est également connu sous le nom de chemin du Collecteur de Cadavres. Il peut être échangé à des Hautes Séquences avec le chemin des Insomniaques. Je savais cela grâce au journal de l’Empereur Roselle. Mais penser qu’il peut aussi être échangé avec le chemin des Géants après la Séquence 4… Le chemin des Géants est celui que possède la Ville d’Argent, qui est aussi le chemin actuel du Dieu du Combat… J’ai toujours soupçonné que le Roi Géant Aurmir était l’ancien Dieu du Combat…

Oui, le journal de l’Empereur Roselle décrivait l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit et l’Église du Dieu du Combat comme des ennemis mortels… Cela pourrait-il être parce que les chemins qu’ils possèdent peuvent être échangés à des séquences plus élevées ?

Si je suis cette ligne de pensée, je peux trouver une explication à pourquoi les trois anciennes églises, l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’Église du Soleil Éternel Flamboyant, et l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, sont en désaccord les unes avec les autres. C’est parce que les chemins de Marin, de Barde et de Lecteur peuvent être échangés à des Hautes Séquences !

Oui, à la fin de l’Époque précédente, l’Époque Pâle, il est probable que la chute de la Mort ait été causée par la Déesse de l’Éternelle Nuit et le Dieu du Combat…

Le Capitaine va parfaitement bien d’habitude, à part sa mauvaise mémoire. Il ne montre aucun signe de demi-folie. Je peux exclure la possibilité qu’il ait consommé la potion de Vampire !

M. Azik a rappelé pas mal de choses récemment… La Faim Rampante aurait-elle vraiment stimulé ses souvenirs ?

Klein hocha la tête et continua à lire la lettre.

« Un Mutant n’est pas le nom d’une espèce particulière. C’est plutôt une description de nombreuses créatures similaires. Dans des circonstances normales, ils ne sont pas différents d’un humain ordinaire, mais il y a un désir inné, réprimé, tordu dans leur cœur. Ce désir éclate lorsqu’ils entrent en contact avec une certaine scène ou un certain objet. Ils deviennent des monstres, succombant à leurs désirs de sang et de massacre.

« Après que tout se soit calmé, ils redeviendront normaux. Ils deviennent légèrement plus impitoyables et insensibles après chaque fois que leurs désirs éclatent, cela continuera jusqu’à ce que leurs âmes soient complètement tordues.

« Le seul exemple de cela dont je me souviens est le loup-garou. Ils ressemblent principalement aux humains, et ils ne peuvent pas être distingués en utilisant la plupart des capacités de Transcendant. Mais, pendant la pleine lune, les désirs tordus dans leur cœur s’intensifient, et leurs corps changent également en conséquence.

« Ton supérieur pourrait être un Mutant potentiel. La mort de ton coéquipier pourrait avoir déclenché sa véritable nature.

« Ce sont toutes mes suppositions personnelles. Je ne peux pas garantir qu’il n’y a pas d’autres possibilités puisque je n’ai pas récupéré tous mes souvenirs. Peut-être que ta théorie selon laquelle cela est un précurseur à une perte de contrôle peut aussi expliquer cela.

« Il n’y a pas de salut pour lui qu’il ait consommé la potion de Vampire, ou s’il est un Mutant. Bien sûr, beaucoup de gens ont théorisé que les Mutants étaient à l’origine des êtres humains ordinaires, mais ont été soumis à une étrange malédiction ou corrompus par un dieu ou un diable maléfique, et, ainsi, se transforment en un monstre différent dans certaines circonstances.

« De plus, je ne suis pas trop sûr que tu puisses le traiter lorsque tu remarques les signes d’avertissement de perte de contrôle. Je te conseillerais de signaler cela directement au supérieur de ton supérieur et d’espérer qu’il est encore temps. »

Klein regarda gravement le bureau après avoir posé la lettre. Il se plongea dans une profonde réflexion.

Il devait admettre que la théorie d’un Mutant était très plausible, mais il ne pouvait pas éliminer la possibilité que ce soit un signe d’avertissement de sa perte de contrôle.

Tout ce que je peux faire, c’est attendre la réponse de Madame Daly… J’ai envoyé la lettre il y a deux nuits, donc elle aurait dû recevoir la lettre hier matin. Si elle a répondu immédiatement, j’aurais dû voir la lettre hier soir ou ce matin… Il est presque midi… Ce messager n’ose-t-il pas s’approcher de la Porte de Chanis ? Ou Madame Daly a-t-elle été retenue par quelque chose ? Klein secoua la tête. Il se sentait toujours épuisé et utilisa la Cogitation pour se forcer à dormir.

Dans le monde brumeux, Klein fut soudainement tiré de ses sens. Il savait qu’il rêvait.

Il vit alors Dunn Smith dans son imperméable noir apparaître devant lui.

Répondant d’une manière congruente avec un rêve normal, Klein fit un salut retardé, « Bonjour… Capitaine… »

Dunn hocha légèrement la tête et dit, « Leonard a trouvé un indice en enquêtant sur l’affaire Lanevus. Il a besoin de ton aide. Le Mystère Prieur que la Sainte Cathédrale a envoyé n’arrivera pas avant demain matin à cause d’une panne de train. »

« D’accord… » répondit Klein d’une voix fugace.

Dunn réfléchit un moment avant d’ajouter, « Il n’est pas nécessaire que tu retournes à Zouteland Street. Va directement au 62 Howes Street. Leonard t’y attendra. Ça a été dur pour toi. »

Au moment où il termina sa phrase, le rêve de Klein se brisa. Klein ouvrit instinctivement les yeux.

Howes Street… N’est-ce pas la zone où se trouvent le Club de Divination, mon camarade de classe Welch, et le membre de l’Ordre d’Aurore ? Il y a vraiment beaucoup d’incidents ces derniers temps, les uns après les autres, comme s’ils culminaient en quelque chose… pensa Klein en se levant lentement. Il se lava dans la salle de bain avant de se changer en une chemise blanche, un gilet marron et un imperméable noir. Il prit ensuite son chapeau et descendit dans le salon.

Il n’était pas encore onze heures, et Benson et Melissa n’étaient pas encore rentrés chez eux. Klein informa Bella qu’il sortait et qu’elle n’avait pas besoin de préparer le déjeuner pour lui.

Il prit ensuite une voiture publique pour Howes Street et vit le Poète de Minuit aux cheveux en désordre—Leonard Mitchell, dont les cheveux exhalaient la beauté, l’attendre au bâtiment 62.

Leonard était encore en chemise blanche fine malgré le temps frais de septembre. Il l’avait associée à un pantalon beige. Il balaya ses yeux verts sur Klein.

« C’est peut-être le bâtiment loué par Lanevus sous un faux nom. »

« Comment as-tu deviné ? » demanda Klein par curiosité.

Leonard pointa sa tête.

« Puisque tu as trouvé un indice de Hood Eugen et soupçonné que Lanevus était probablement lié à ce membre de l’Ordre d’Aurore—le marchand de tissus Sirius Arapis—j’ai dû changer ma façon de penser après que mes enquêtes normales n’ont rien révélé. J’ai commencé à enquêter sur l’Ordre d’Aurore.

« Le rapport précédent m’a dit que Sirius avait des interactions avec de nombreux résidents de Howes Street, donc j’ai cherché chacun d’eux et j’ai trouvé un problème avec celui-ci. »

« Quel problème ? » demanda Klein.

Leonard haussait les sourcils. « Un problème évident. Le visiteur ici apparaît très rarement. Il a prétendu aller sur le Continent Sud pour faire des affaires après la mort de Hanass Vincent et n’est jamais revenu. Ses dossiers sont très réalistes, et la police n’a rien découvert. »

« Cela ne pourrait être qu’une coïncidence. » Klein plissa les sourcils.

« Bien sûr, une coïncidence. Mais quand j’ai montré la photo de Lanevus aux résidents ici, un vieil homme a estimé qu’il ressemblait au résident du numéro 62, à part ses lunettes différentes. » Leonard sortit une photographie en noir et blanc de sa poche.

Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt… Klein se moqua intérieurement. Il entra au 62 Howes Street avec Leonard, et à la demande de Leonard, il commença à deviner s’il y avait des compartiments cachés ou des chambres secrètes.

Le résultat était oui !

« La chambre secrète ou le compartiment caché dans ce bâtiment. »

Klein écrivit une autre déclaration de divination. Il s’assit sur le canapé et ferma les yeux en récitant la déclaration.

Sept fois plus tard, il entra dans un rêve. Sa vision était floue.

Dans le monde flou, Klein vit une étagère en bois. Il vit des rangées et des rangées de livres. Il vit qu’un des livres avait été retiré. Il vit la surface en bois à côté du livre s’ouvrir, révélant un compartiment caché.

La scène disparut rapidement alors que Klein ouvrait les yeux et disait à Leonard, « Dans l’étude. »

Klein enroula le pendule en topaze autour de son poignet et suivit Leonard dans l’étude. Il vit l’étagère en bois qu’il avait vue dans son rêve.

« Tire ce livre, l’endroit qu’il couvre a un compartiment caché. » Klein pointa le livre le plus proche des côtés.

« Donc c’est ici… Je n’ai rien trouvé quand j’ai fouillé l’endroit, et je n’ai eu d’autre choix que de retourner à Zouteland Street pour demander de l’aide, » grogna Leonard en s’approchant. Il tira le livre que Klein avait désigné.

Après avoir fouillé la zone, il trouva enfin le mécanisme pour ouvrir le compartiment caché.

Une lettre reposait silencieusement dans le compartiment caché.

Une lettre ? Lanevus a caché une lettre ici ? Klein trouva cela extrêmement étrange.

Après avoir deviné s’il y avait quelque chose de dangereux dans la lettre et avoir reçu une réponse négative, Leonard prit la lettre et ouvrit l’enveloppe non marquée.

Leonard sortit la lettre à l’intérieur et la déplia.

Klein se pencha en avant pour voir son contenu. Tout ce qu’il vit, ce furent les premiers paragraphes de la lettre :

« Hahaha, félicitations. Félicitations d’avoir enfin trouvé cette lettre !

« Cela signifie que tu n’es pas trop stupide, ni trop lent. Tu es qualifié pour participer à ce jeu de vie et de mort que j’ai conçu.

« Des enfants travailleurs qui meurent avant leur temps. Des ouvriers d’usine qui vivent rarement plus de dix ans après être entrés dans l’usine à cause de leurs conditions de travail. Des travailleuses qui risquent de graves maladies pour un salaire dérisoire. Je vois une rancœur sans bornes entourant chaque usine, rendant les environs oppressants et sombres. C’est le pire des temps, et aussi le meilleur des temps. Notre jeu se déroulera dans un tel cadre.

« Imbéciles, préparez-vous, je vais vous donner un indice ! »