Chapitre 1039
====================

Chapitre 1039 Espoir

Un éclair a zébré le ciel profond et sombre, illuminant la totalité de la Ville d’Argent. Cependant, cela n’a pas duré longtemps, et il a rapidement disparu dans l’obscurité, ramenant le monde à son état noir comme du charbon.

Après que Derrick Berg ait ouvert les yeux, il s’est immédiatement levé du lit et s’est précipité vers la porte.

Il a ralenti son pas en marchant, son expression clairement conflictuelle.

Comment devrais-je mentionner la relique du Créateur au Chef ? Dire directement au Chef qu’un objet a attiré mon attention ? Non, non. Bien que, selon M. L’Homme Pendue, le Chef ait une compréhension tacite de telles affaires, je ne peux pas être trop direct… Derrick était toujours un jeune homme très sensible. Même lorsque ses parents étaient vivants, il faisait rarement des demandes d’objets.

Il s’est arrêté sur place, essayant sérieusement de se rappeler les discussions avec Mlle Justice, M. L’Homme Pendue et les autres membres du Club de Tarot, espérant les imiter et trouver une excuse raisonnable.

Après avoir simulé les développements possibles toute la journée, Derrick s’est mordu la lèvre et a décidé d’être direct.

Portant le Rugissement du Dieu du Tonnerre, il a tiré la porte, est entré dans les rues et s’est dirigé vers les tours jumelles au nord de la ville.

En chemin, de nombreux habitants de la Ville d’Argent sont sortis de chez eux, souriant alors qu’ils se rassemblaient sur le terrain d’entraînement.

Cette période était la saison des récoltes pour l’Herbe à Visage Noir, un « festival » pour la Ville d’Argent d’offrir des offrandes sacrificielles au Créateur. C’était aussi l’un des rares jours où les gens pouvaient se sentir heureux au fond d’une obscurité avec des conditions de survie difficiles.

En voyant des enfants qui sautaient partout et des adultes portant des amulettes et des bagues en Herbe à Visage Noir tout en entendant leurs discussions et leurs chants, le cœur de Derrick s’est apaisé alors que ses pas devenaient plus fermes.

Arrivant à la flèche des tours jumelles, il a passé le message et a rencontré le Chef du conseil de six membres, Colin Iliad, dans une pièce particulière au sommet de la tour.

Ce Chasseur de Démons était aussi en désordre et grisonnant que d’habitude, n’ayant pas pris la peine de se peigner. Les rides sur son visage étaient plutôt profondes, laissant derrière elles soit de vieilles cicatrices profondes soit déformées. Ses yeux bleu clair étaient profonds d’expérience comme s’ils pouvaient voir à travers une personne.

Après que Derrick lui ait salué, il a hoché la tête et a dit : « Comment se passe votre maîtrise de la potion du Prêtre de la Lumière ? »

Cela faisait référence à la convergence spirituelle et à la familiarité correspondante avec les divers sorts théurgiques.

Derrick a répondu de manière franche : « J’ai presque compris. »

Oui, il n’y a pas d’urgence. Les autres membres de l’équipe d’expédition n’ont pas encore fait leurs préparatifs. Ils ont encore besoin d’un certain temps, tout comme Lovia. Elle rassemble et cherche les ingrédients nécessaires à son avancement. » Colin Iliad a mentionné cela de manière désinvolte.

En effet, l’Elder Lovia participera également à l’expédition vers la Cour du Roi Géant… Elle essaie de devenir un demi-dieu ? Derrick a été surpris et a demandé sans rien cacher : « L’Elder Lovia a la formule de potion suivante ? »

C’était un problème qui avait tourmenté cet Elder Berger pendant tout ce temps, l’empêchant de devenir un demi-dieu pendant des années.

Oui. » Colin a donné une réponse affirmative, mais il n’a pas fourni d’explication.

Il a plutôt demandé : « Y a-t-il quelque chose cette fois ? »

Derrick est devenu anxieux en entendant cela. Il n’a pas fait de demande, mais a plutôt dit directement : « Votre Excellence, j’ai découvert une relique du Créateur. Elle correspond à la Séquence 4 Non-Ombre du chemin du Soleil. »

Le grand et musclé Colin en chemise de lin a plissé les yeux alors que le regard dans ses yeux changeait.

Ces émotions complexes et indescriptibles ont fait geler Derrick sur place, le faisant oublier momentanément ce qu’il s’apprêtait à dire ensuite.

Au milieu d’un silence indescriptible, le Chasseur de Démons Colin a dit d’une voix profonde : « Relique ? »

Les pupilles de Derrick se sont contractées alors qu’il réalisait qu’il avait accidentellement mentionné quelque chose de grande importance.

Il avait ressenti de la douleur que le Créateur avait été mangé depuis très longtemps, sachant que « Lui » était complètement tombé, ne revenant jamais. Cela lui avait fait développer l’illusion que c’était du bon sens.

Face à la question et au regard du Chef, Derrick est tombé silencieux, momentanément à court d’explications.

Il a hésité pendant quelques secondes et a finalement ouvert la bouche avec beaucoup de difficulté.

« Oui, relique.

« Les Rois ont trahi le Seigneur… »

Il a inconsciemment utilisé le terme que l’écclésiastique de la Ville de l’Après-Midi avait utilisé en parlant des Rois des Anges.

Colin a regardé Derrick, ses yeux bleu clair semblant perdre temporairement leur concentration.

Ce Chasseur de Démons est resté silencieux pendant longtemps, et après près d’une minute, il a calmement dit : « Compris. »

Sa voix est devenue inconsciemment plus profonde. Il n’a pas demandé où se trouvait la relique du Créateur que Derrick avait découverte, ni à quoi elle ressemblait et quel était son usage.

Ses yeux ont retrouvé leur profondeur alors qu’il ne poursuivait pas le sujet. Au lieu de cela, il a dit : « Vous êtes déjà devenu une Séquence 5. Vous avez le droit de savoir quels artefacts saints scellés la Ville d’Argent possède. Une fois que vous serez capable de converger votre spiritualité et de maîtriser pleinement les sorts théurgiques, je vous donnerai les informations correspondantes et vous emmènerai à l’endroit où ils sont scellés.

« Si vous avez une affinité avec l’un des artefacts saints scellés et pouvez réduire ses effets négatifs, vous pouvez en manier un. »

L’affinité dont il parlait ici faisait référence à la similarité entre la psyché de Derrick et la marque de psyché de l’Ancien Beyonder sur l’artefact scellé. Cela pouvait réduire les terrifiants effets négatifs en le trompant à un certain degré.

Dans la Ville d’Argent, il n’y avait pas de manque de caractéristiques et d’ingrédients Beyonder communs. De plus, tout le monde connaissait la méthode d’action. La seule chose qui les empêchait d’avancer était les rituels. Parfois, sans formule de potion, cela n’a pas empêché une Séquence 8 d’avancer à la Séquence 7, ou une Séquence 7 à 6. Tant que l’on avait avancé correctement en consommant des potions la fois précédente et qu’on l’avait complètement digéré, si l’on était prêt à prendre le risque, on pouvait tenter de consommer directement une caractéristique Beyonder pour avancer. Les chances de succès n’étaient pas trop faibles, mais de la Séquence 6 à 5, sans l’aide d’un rituel, les chances de succès étaient très faibles.

Par conséquent, dans la Ville d’Argent, il y avait beaucoup de Beyonders de Séquence 6, mais ceux de Séquence 5 et plus devenaient rares. C’était un niveau qui méritait de sérieuses considérations.

Pourquoi le Chef a-t-il soudainement mentionné cela… Il veut dire que je peux choisir un artefact saint scellé à échanger contre la relique du Créateur. Je n’ai même pas encore mentionné cela… Oui, je vais d’abord offrir l’information à M. Fool et voir quel objet lui plaira… Derrick a été stupéfait un instant avant de réaliser. Il a hoché la tête avec force.

Oui, Votre Excellence. »

Il n’a rien dit d’autre alors qu’il faisait ses adieux et se préparait à participer à la récolte.

Le Chasseur de Démons Colin a regardé sa silhouette disparaître alors qu’il marchait lentement vers la fenêtre et portait son regard sur l’autel près du terrain d’entraînement.

Il y avait déjà beaucoup de gens rassemblés là. Ils faisaient le tour de l’autel du Créateur et utilisaient des danses anciennes pour plaire à la divinité. D’autres chantaient des louanges de l’existence puissante.

Ils avaient des sourires évidents sur leurs visages, leurs yeux débordant d’espoir et d’anticipation. C’était comme si le Créateur reviendrait s’ils tenaient encore quelques années, et que toutes les difficultés prendraient fin.

De telles attentes avaient été à plusieurs reprises brisées au cours des deux à trois derniers millénaires, mais elles se levaient, encore et encore, pour soutenir leurs cœurs dans la résistance au désespoir et aux fardeaux.

Colin Iliad se tenait près de la fenêtre et regardait attentivement.

Backlund, rue Bdklund-

Après être revenu du dessus du brouillard gris vers le monde réel, le cœur de Klein se sentait lourd.

La page du journal de l’Empereur Roselle lui avait permis de comprendre les secrets du Spectateur. Il comprenait à quel point il serait dangereux pour lui de continuer à enquêter sur le roi. Même avec l’Église de la Nuit Éternelle et les bénédictions de la Déesse, ce ne serait pas complètement sûr.

Cela a principalement à voir avec la digestion par la Déesse de l’Unicité du chemin de la Mort. « Elle » ne pourra pas descendre pendant une période assez longue… J’espère que le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique pourront réagir en temps voulu au moment critique… Quoi qu’il en soit, avec Madame Arianna, Will Auceptin et Pallez Zoroast, même contre un Roi des Anges, ce n’est pas un résultat qui signifie une mort certaine. Même si je devais mourir, « Ils » ont encore une chance de saisir mon corps… Plus je tiens bon, plus mes chances de survie augmenteront… Klein soulagea son stress en faisant un commentaire auto-dérisoire.

Auparavant, au-dessus du brouillard gris, il avait déjà décidé de l’axe de son enquête. Il s’agissait de poursuivre la Sainte de Blanc Katarina et la Démonesse Trissy dont la Séquence actuelle était inconnue. Quant à Hvin Rambis, tant qu’il ne prenait pas l’initiative de contacter Mademoiselle Justice, il ne chercherait pas à le rencontrer ; sinon, il pourrait rencontrer un accident qu’il ne pourrait pas éviter.

D’une part, j’attends le retour de Mademoiselle Jugement, et d’autre part, je devrais essayer de voir si je peux trouver le Vice-Amiral Ailment. En utilisant leur lien sanguin, je peux essayer de me concentrer sur la Sainte de Blanc. Ce n’est pas trop réaliste. Les trois Églises vont certainement trouver cette méthode, donc la Secte des Démonesses va certainement contrer cela… Je vais plus tard demander à Danitz de chercher des objets liés au Vice-Amiral Ailment, et j’utiliserai la capacité du brouillard gris pour interférer et filtrer… Oui, je vais aussi lui demander des nouvelles d’Anderson. Ce n’est pas trop pressant. Le Crucifix Non-Ombre est encore en cours d’expérimentation… Klein retira ses pensées et sortit du lit.

Il avait déjà utilisé la suppression du brouillard gris pour lier le Crucifix Non-Ombre et l’objet mystique, Doigt Cassé, ensemble. Il voulait voir si le caractère Beyonder serait purgé.

Après avoir reposé chez lui pendant un moment, Klein changea de vêtements et sortit avec son valet, Enuni. Il prévoyait de prier à la Cathédrale Saint Samuel avant de visiter la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Ce valet n’était en fait pas le Winner, mais Qonas Kilgor. Le véritable Comte des Déchus avait été transformé en chair avec la Fleur de Sang et se cachait à l’intérieur de l’estomac du Comte des Déchus.

Le temps à Backlund ces jours-ci était souvent maussade. Les lampadaires bordant les deux côtés de la route n’avaient pas encore été allumés, mais les maisons des deux côtés de la rue étaient déjà éclairées.

Klein regarda tout cela sans expression. Il monta dans sa voiture de Boklund Street à Phelps Street. Il se dirigea d’abord vers la Cathédrale Saint Samuel pour prier avant de porter son haut-de-forme et sa canne et de marcher vers la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

En s’approchant de la porte, il entendit un son de cloche. Il vit Mademoiselle Audrey chevauchant une bicyclette modifiée qui n’avait pas de barre horizontale et était plutôt exquise. Elle était sortie d’une ruelle.

Elle portait une robe blanche simple et une paire de chaussures en cuir noir. Ses cheveux blonds étaient attachés tandis que ses yeux verts étaient rivés sur la route. Assis sur le harnais de siège derrière elle se trouvait un golden retriever qui pouvait maintenir sa stabilité peu importe combien la bicyclette tremblait.

En remarquant l’élégant gentleman aux tempes blanches, Audrey sourit largement et salua d’un ton joyeux : « Bonjour – Monsieur Dantes. »

« Bon après-midi, Mademoiselle Audrey. Vous semblez de bonne humeur ? » Klein observa alors qu’elle freinait et se soutenait avec son pied.

Audrey pinça ses lèvres alors que son sourire s’éclaircissait un peu.

« Vous avez raison. Je suis en effet de bonne humeur. Après avoir roulé un moment, tous mes soucis ont disparu. »