Chapitre 902
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En un clin d’œil, Colin Iliad s’était transformé en un géant de quatre mètres de haut. Sa peau était bleuâtre et noire, musclée. Chaque pouce de sa peau, de ses pores et de sa chair semblait violer les limites normales d’un corps humain. C’était une combinaison unique qui possédait un facteur de choc inimaginable.

Ce n’était pas quelque chose qui pouvait être décrit superficiellement ou en dimensions, car en dehors de termes quantitatifs comme la longueur, la largeur, la hauteur, il y avait des informations, de la force et de la spiritualité comme quantités de mesure. Elles étaient directement présentées et semblaient riches de motifs mystiques compliqués, de symboles et d’étiquettes. Mais en fait, il n’y avait pas de changement. L’ancien n’était qu’une image partielle que les humains recevaient en raison de leur incapacité à le percevoir et à le discerner. Mais même ainsi, faire face directement à une telle créature, les humains sans aucune divinité seraient tout de même corrompus par la spiritualité, ayant leur esprit battu. Un résultat commun serait soit la mort sur le coup, soit la folie totale.

Et c’était précisément à cause de ce fait que cette créature était connue dans le mysticisme comme : Créature Mythique !

Cependant, à ce moment-là, la tête de Colin Iliad n’avait pas subi de changements évidents. Tout ce qu’elle avait fait, c’était enfler considérablement, et la zone de son front au nez s’était fissurée avec une fente noire en forme d’œil vertical.

Avant d’atteindre la Séquence 2, la forme de Créature Mythique d’un demi-dieu était incomplète !

Face à une puissance de ce niveau, les avantages et les inconvénients de prendre une telle forme étaient évidents. D’une part, cela augmentait considérablement la force et le niveau. D’autre part, cela entraînerait une intense folie et fournirait de fortes inclinations à perdre le contrôle. C’était un test non trivial de la rationalité d’une personne. Ce n’était pas quelque chose que ceux qui manquaient de volonté pouvaient supporter.

Par conséquent, la plupart des saints considéreraient la transformation en une Créature Mythique incomplète seulement s’ils étaient acculés. Et ce ne serait pas seulement la transformation d’une partie particulière de leur corps. Pour eux, une telle action était une tentative de danser sur le fil du rasoir. Cela menait facilement à une perte de contrôle ; par conséquent, la prudence était impérative.

La plupart du temps, il y avait deux extrêmes. Un extrême était la minorité qui se livrait à ses désirs et exprimait pleinement son côté maléfique. L’autre était le genre qui avait une volonté extrêmement forte et un esprit résilient. Une fois que le premier produisait la forme de Créature Mythique, c’était équivalent à perdre le contrôle sans possibilité de revenir en arrière. Le second pouvait utiliser sa forme de Créature Mythique comme une tactique de combat plutôt normale, sans craindre de perdre le contrôle et la menace de la folie. Bien sûr, quelque chose de plutôt normal n’était pas normal. Ce n’était toujours pas quelque chose qui pouvait être utilisé fréquemment. Cela était dû au fait que, pour les personnes qui dansaient au bord de l’abîme, elles ne feraient qu’approfondir l’érosion sur elles à chaque tentative. Ce n’était pas quelque chose qui pouvait être complètement évité juste parce qu’elles pouvaient gérer les effets négatifs.

Parmi le conseil de six membres de la Ville d’Argent, le Chef Colin Iliad était l’un des rares à pouvoir contrôler sa forme de Créature Mythique en tant que Chasseur de Démons.

Il tenait les deux épées enduites de différentes pommades. Rien qu’en avançant d’un pas avec son pied droit, la terre trembla alors qu’il sautait vers le sommet de l’autel. Il se jeta ensuite sur l’ancien Chef dont le corps était couvert de plumes blanches.

L’intérieur et l’extérieur de son corps semblable à un géant produisaient une lumière semblable à l’aube qui dispersait l’obscurité environnante, purifiant les créatures terrifiantes qui se trouvaient dans la rivière illusoire derrière eux.

En même temps, Waite Chirmont continuait à tirer avec son Arc Tueur de Dragons, tirant autour de l’ancien Chef qui s’était transformé en un monstre inconnu avec des flèches d’éclairs argentés aveuglants.

Lovia avait déjà fermé les yeux. Le chevalier en armure argentée de cinq mètres derrière elle avait disparu. Traînant la grande épée illusoire, il chargea droit vers l’autel, produisant des fissures débordant de lumière argentée.

De plus, aux pieds de l’Ancien Berger, les ombres qui s’étaient enroulées en un tas commencèrent soudain à se tortiller comme si elles avaient pris vie.

Elles quittèrent rapidement Lovia, et au milieu de l’environnement mêlant obscurité et aube, elles suivirent l’étrangeté et se dirigèrent rapidement vers le cercueil noir de fer au-dessus de l’autel.

Cependant, leur cible ne semblait pas être l’ancien Chef muté, mais les fins tubes noirs illusoires qui étaient enfoncés dans son corps tout en s’étendant à l’infini !

Quelques instants après que Klein soit revenu dans le monde réel, il entendit le bruit fort des vagues qui s’écrasaient. Il entendit les prostituées dans les rues crier d’horreur sans aucun signe de calme.

Légèrement surpris, il s’approcha de la fenêtre et, à travers l’écart de deux bâtiments mal construits, vit des nuages de couleur plomb empilés ensemble alors que des vagues envahissaient la zone au-delà du port de Poto. Un ouragan noir s’étendait de la surface de la mer jusqu’à l’air, teinté d’éclairs argentés sombres alors qu’il détruisait silencieusement tout.

C’était comme si une porte menant à l’apocalypse avait enfin été ouverte.

Et à l’intérieur de la ville portuaire, le vide était devenu translucide. Des crânes avec des bouches ouvertes, des vignes avec des visages de bébés, des bras ensanglantés et de étranges tentacules visqueux avec des dents frappaient à la frontière entre l’illusoire et la réalité. C’était palpitant et horrible.

Cela faisait trembler de nombreux pirates aux genoux, qui n’osaient pas rester dans les rues. Tous se précipitèrent dans les bâtiments voisins.

Les spectres et ombres apparemment invisibles volaient autour, apparaissant de temps en temps. S’approchant des oreilles de différentes cibles, ils tentaient de crier mais ne pouvaient pas entrer en contact.

À ce moment-là, le port de Poto semblait tomber dans l’enfer connu sous le nom d’Enfer. C’était étrange, sombre, chaotique et fou.

Klein fronça légèrement les sourcils, ayant deviné ce qui se passait.

À l’époque où il avait fait une divination au-dessus du brouillard gris, cela avait mis en colère l’objet profondément enfoui dans le mausolée sombre. Il avait ensuite déchaîné sa colère, changeant le temps de la Mer Déchaînée et du port de Poto, créant le phénomène de la descente de l’Enfer.

Cela signifie aussi que le mausolée est effectivement caché quelque part dans la Mer Déchaînée… C’est probablement quelque chose que la Mort a laissé à l’époque. Bien sûr, cela pourrait ne pas être en désaccord avec le produit du Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux. Les deux pourraient être fusionnés… Klein retira son regard et mit rapidement en place un rituel, sacrifiant le sifflet en cuivre d’Azik à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. C’était pour empêcher l’objet inconnu, étrange et maléfique de se verrouiller sur lui.

Après cela, il regarda par la fenêtre l’anomalie qui se calmait progressivement. Il dit avec un rire auto-dérisoire, « C’est un accueil si charmant. »

Hmm… L’Épiscopat Numineux remarquera certainement l’anomalie de la Mer Déchaînée. Je me demande quelles actions ils vont entreprendre…

Au-dessus de la rivière illusoire noire comme du charbon, les vagues se calmaient lentement. Les bras, vignes et tentacules qui tentaient d’attraper quelque chose étaient soit vaporisés, soit n’avaient d’autre choix que de se rétracter.

Autour de l’autel, la terre était déjà couverte de fissures. Il y avait des plumes blanches teintées d’huile jaune partout.

Colin Iliad, dans sa forme géante, avait enfoncé ses deux épées dans le corps de l’ancien Chef, clouant le monstre en décomposition qui n’était pas plus petit que lui sur l’autel effondré. L’Arc de Tueur de Dragons de Waite Chirmont avait déjà condensé une flèche d’argent de lumière remplie d’une aura colérique, visant la tête de l’ancien Chef qui n’avait que de petits morceaux de chair pendants.

L’ombre que Lovia avait produite était parvenue à l’autel sous la couverture du chevalier argenté. Pendant que les deux autres Anciens ne faisaient pas attention, l’ombre a sauté et s’est précipitée vers les tubes noirs qui s’étendaient à l’infini depuis le corps de l’ancien Chef.

Avec l’approche des tubes incorporels, la couleur de l’ombre s’est assombrie. L’obscurité semblait incarner les pensées les plus corrompues et malveillantes de l’humanité.

À ce moment-là, une voix profonde résonna autour de l’autel :

« Destin. »

La zone « devant » l’ombre s’assombrit instantanément avant de réaliser qu’elle s’était précipitée sur le Colin Iliad géant.

Colin la regarda d’en haut, ses yeux illuminés d’une pure brillance.

C’était comme la première lueur de lumière qui illumine l’obscurité d’une nuit prolongée.

La lumière devint plus brillante alors qu’elle jaillissait du mausolée, provoquant le sous-sol du clocher de la Ville d’Argent à produire une lumière encore plus éclatante et éblouissante qui la rencontrait.

Lorsque les deux se rencontrèrent dans les airs, ils retombèrent, atterrissant sur le corps massif de Colin Iliad. L’ombre noirâtre s’évapora avec un crépitement, et la distorsion et le mouvement faiblirent jusqu’à disparaître complètement.

Le Chasseur de Démons Colin se retourna pour jeter un coup d’œil à Lovia sans un mot ni expression. C’était comme si rien ne s’était passé.

Il détourna rapidement le regard et dirigea le faisceau résiduel droit vers les deux épées de l’ancien Chef.

Lovia se tenait là, les yeux fermés, sans montrer de signes de panique ou de peur. Au lieu de cela, elle soupira lentement.

Dans la Ville de la Générosité Bayam, Alger Wilson fit plusieurs tours pour échapper à d’éventuels traqueurs ou surveillants imaginaires avant d’arriver à la résidence de l’Artisan. Il sonna à la porte.

Il avait entendu dire que l’Artisan avait récemment été infecté par une maladie et que des fouineurs étranges étaient apparus dans les environs. Le premier soupçon d’Alger était la Secte des Démonesses, mais après réflexion, il sentit que l’Artisan n’avait pas les moyens de résister à la tentation de leur charme en fonction de ses préférences. Il n’était pas nécessaire que les Démonesses passent par un moyen aussi compliqué et détourné. Tout ce qu’elles avaient à faire était de courber leurs doigts et de montrer leur charme, et il se dévoilerait et accepterait tout.

Par conséquent, Alger croyait qu’il y avait une autre raison à cette affaire. Il devait le voir par lui-même pour éviter que la livraison de l’objet mystique ne soit retardée. Il ne souhaitait pas perdre les caractéristiques et les matériaux sans raison valable.

Au milieu du carillon de la sonnette, la porte principale de l’Artisan s’ouvrit. Un homme d’âge moyen, mince et bronzé, regarda Alger et dit : « Pourquoi es-tu ici ? »

Cette personne n’était autre que l’Artisan Cielf qui avait travaillé avec Alger pendant de nombreuses années. Son passé était inconnu.

« Tu n’as pas dit que tu étais malade ? » demanda Alger, semblant décontracté.

Cielf bâilla et dit : « Je vais déjà mieux. »

Alger fut surpris en regardant autour de lui.

« Où est ce fouineur étrange ? »

Les cernes de Cielf étaient un peu enflés alors que ses yeux marron révélaient des signes de fatigue et d’impatience.

« Qui diable sait ? Il n’y a eu aucun signe du fouineur de toute façon. En bref, je vais bientôt déménager. C’est trop dangereux ici. »

Alger poussa un soupir de soulagement.

« C’est bien. »

Il marqua une pause avant de dire : « Tu ne m’invites pas à prendre un verre ? »

« Un type comme toi qui ne cherche que de l’alcool à fort degré n’a pas moyen d’apprécier un bon vin. » Cielf tira sur ses cheveux de couleur lin et se déplaça sur le côté pour laisser passer.

Alger entra gravement, et d’un seul coup d’œil, il avait pris en compte toute la zone.