Chapitre 895
====================

L’expression de Leonard se figea un instant avant qu’il ne reprenne contenance.

Il se souvenait déjà que Dwayne Dantès travaillait avec l’armée et se préparait à vendre un lot d’armes à feu et de canons à West Balam.

Ainsi, même s’il était surprenant de voir ce gentleman apparaître sur un dirigeable militaire, cela ne choquait en rien.

Le seul problème est de savoir pourquoi il se rend à West Balam si rapidement ? L’arrivée d’Amon a-t-elle également exercé une certaine pression sur lui ? L’esprit de Leonard s’emballa alors qu’il fixait son regard et montait la passerelle avec ses coéquipiers vers la section médiane pour entrer dans un immense salon qui leur était réservé.

Peu de temps après que les Gants Rouges aient pris place, un profond bourdonnement se fit entendre. Le bruit du rotor et toutes sortes de sons de friction se faisaient entendre. Cela faisait vibrer doucement les planchers et les murs.

À mesure que les tremblements augmentaient en intensité, cela se transforma en un mouvement de balancement alors que le dirigeable s’élevait et retrouvait lentement sa stabilité.

Klein était déjà assis et avait bouclé sa ceinture de sécurité. Il regardait son environnement par curiosité alors qu’il vivait une forme de vol différente.

« Le décollage n’est pas très stable. L’altitude est également plutôt basse, mais sans rencontrer de tempêtes, les tremblements sont encore acceptables. Je me demande comment cela a été fait… » Klein regardait en diagonale les fenêtres devant lui sans aucune intention de déboucler sa ceinture ou de se lever.

Ce n’était pas de l’acrophobie même s’il avait une légère peur des hauteurs. C’était parce qu’il portait brièvement la Faim Rampante et avait la capacité de Vol à Courte Distance et de Téléportation. Il agissait simplement comme un tycoon Desi qui montait sur un dirigeable pour la première fois.

À ce moment-là, la perception spirituelle de Klein fut déclenchée. Il cliqua rapidement des dents et activa la Vision Spirituelle.

Il vit les couleurs autour de lui se saturer alors qu’elles s’empilaient clairement les unes sur les autres. Il vit des os jaillir du sol, jaillissant comme une fontaine dans les airs, formant un gigantesque squelette de près de quatre mètres de haut.

Les orbites de ce squelette brûlaient de flammes sombres. Ses bras pendaient, tenant une lettre pliée.

Le messager de M. Azik… Il a enfin récupéré de son état de métamorphose ? Klein fut agréablement surpris alors qu’il essayait de se lever pour recevoir la lettre.

Mais lorsqu’il sentit une force le tirer en arrière au niveau de l’abdomen, il se rappela qu’il avait sa ceinture de sécurité bouclée.

Lorsqu’il tendit la main pour la déboucler, le messager squelette s’accroupit et fourra la lettre dans ses mains.

Klein fut pris au dépourvu en levant les yeux vers les orbites brûlant de flammes noires. Il hocha doucement la tête en signe de gratitude.

Il pouvait comprendre pourquoi le messager n’était pas apparu de la section inférieure, laissant la moitié de son corps déchirer le plancher, car c’était un dirigeable militaire. En plus des Gants Rouges, il y avait probablement d’autres Transcendants. Ils avaient également des perceptions spirituelles et différents niveaux de Vision Spirituelle. Ils pouvaient à peine percevoir l’existence du messager.

Mais je ne pense pas que livrer une lettre de cette manière accroupie soit poli… Je préférerais qu’il fasse comme avant… Klein murmura et vit le messager squelette s’effondrer en os illusoires, jaillissant comme une cascade.

Dans le grand salon, Daly Simone, qui aimait encore être appelée Médium Spirituel, tourna soudain la tête et regarda la pièce en face du couloir.

Ses sourcils se froncèrent légèrement alors que ses yeux se plissaient.

Daly retira immédiatement son regard et dit à l’officier de bas rang dans le coin du salon qui agissait comme serveur : « Préparez-moi un cocktail. Rand noir et champagne. La moitié de chaque. »

« C’est un mélange très étrange, Madame. » Alors que l’officier débouclait sa ceinture de sécurité, il se dirigea vers le bar soudé au sol en tentant de faire une suggestion.

Daly, avec son fard à paupières bleu et son blush, dit avec un sourire : « J’apprécie les goûts uniques. »

Après avoir dit cela, elle demanda distraitement : « Y a-t-il quelqu’un d’autre sur ce dirigeable en dehors des officiers militaires et de nous ? »

L’officier répondit en ouvrant le cabinet du bar : « Oui. »

« Un marchand. Apparemment, il s’appelle Dwayne Dantès. Il travaille avec le ministère de la Défense. »

Dwayne Dantès… Daly fut prise au dépourvu alors qu’elle détournait légèrement les yeux et demandait : « Quel genre de travail ? »

À sa droite, Leonard Mitchell avait inconsciemment changé de posture assise. Il passa de croiser sa jambe droite sur sa jambe gauche à sa jambe gauche sur sa jambe droite.

« Je ne suis pas sûr, » répondit l’officier en secouant la tête. « Apparemment, cela a quelque chose à voir avec l’expérience du gentleman sur le Continent Sud. »

« Continent Sud… » Daly répéta le mot en réfléchissant et cessa de poser des questions.

Dans le petit salon en face, Klein avait déjà déplié la lettre pour la lire sérieusement.

C’était en effet de la part d’Azik Eggers. Il indiquait que ses expériences précédentes lui avaient permis de récupérer plus de ses souvenirs. Il n’avait d’autre choix que de dormir pour digérer et récupérer ; d’où la réponse tardive.

Klein se détendit vraiment alors qu’il portait son regard vers la fin avec bonne humeur.

Concernant les Pillards du Monde Spirituel, la description d’Azik était :

« …C’est une créature plutôt rusée et rare. Ils sont très doués pour se déguiser, rendant leur détection très difficile… Une chose à exploiter est leur forte agressivité. Cependant, ils sont également très dangereux. Même avec une force proche de la Séquence 4, il faut être suffisamment prudent ; sinon, on peut accidentellement finir comme son avatar d’âme…

« Sa caractéristique exacte est… Je ne suis pas sûr ni ne peux me rappeler où les Pillards du Monde Spirituel sont les plus actifs. Je te suggère de prier Aiur Moria. ‘Il’ est très amical envers les humains et sera disposé à répondre à des questions similaires tout en exerçant une autorité dans de telles affaires… La clé du rituel est le bon nom honorifique et le symbole…

« Une fois que tu as des indices sur un Pillard du Monde Spirituel, tu peux attendre un moment. Je pourrais être en mesure de te fournir de l’aide… »

Comment puis-je te déranger… Klein leva sa main droite et pinça les deux extrémités de sa bouche.

Il tourna ensuite la page et lut la dernière page.

« …De même, je t’aiderai à sceller ce gant à nouveau… Ce n’est pas que je ne souhaite pas t’apprendre la manière de le sceller, mais il est peu probable que tu puisses le faire. Cela nécessite le pouvoir de l’Outre-Monde, nécessitant, au minimum, un Immortel pour le faire…

« D’accord. Je devrais rapidement avoir un peu de temps libre. Je me souviens que tu as mentionné l’anneau de la Mort… »

Les changements de M. Azik ne semblent pas trop significatifs. Du moins, je ne peux pas le dire d’après la lettre… Klein expira lentement alors qu’il faisait un mouvement de poignet et enflammait le papier dans sa main, le réduisant en cendres avant qu’il ne flotte dans la poubelle soudée au sol.

Bien qu’il n’ait pas reçu les coordonnées des Pillards du Monde des Esprits de la part d’Azik, il pouvait également déterminer que ce descendant de la Mort ne se souvenait pas non plus de la ville de Calderón. Il devinait également que cette mystérieuse ville du monde des esprits n’avait probablement rien à voir avec l’Enfer ; sinon, M. Azik, qui avait déjà rétabli des connexions avec l’Enfer, aurait dû se souvenir de quelque chose à ce sujet. Néanmoins, Klein prévoyait toujours de répondre pour en savoir plus sur la ville de Calderón.

Quoi qu’il en soit, on devrait toujours avoir de l’espoir… De plus, je devrais informer M. Azik que je suis sur le Continent Sud… Klein réfléchissait sérieusement au contenu de sa réponse.

Cependant, il n’écrivit pas immédiatement, craignant que l’acte d’appeler le messager ne soit remarqué par la perception spirituelle des autres Transcendants à bord de l’aéronef.

En détournant son regard, Klein regarda à nouveau par la fenêtre. Il faisait sombre et silencieux.

Regardant le ciel sombre avec la lune cramoisie dissimulée, l’Amiral des Étoiles Cattleya détourna son regard, prit sa plume et réfléchit à ses mots.

« La réponse est ni l’un ni l’autre. »

Elle était à l’origine quelque peu perplexe quant à la raison pour laquelle la Reine Mystique n’avait pas directement demandé ce qu’était « la maison ». Au lieu de cela, elle avait attaché deux suppositions. Cela rendait facile pour la question de recevoir une réponse inefficace. Mais en y réfléchissant à deux fois, elle croyait que la Reine Mystique avait réfléchi à cela d’une manière bien meilleure qu’elle n’aurait pu le faire.

C’était parce que cette question était posée à une existence secrète soupçonnée d’être un dieu ancien. Comme le nombre de pages de journal qu’elle pouvait fournir était d’environ vingt, chaque tentative lui donnant une réponse ; donc, juste trois pages, même si elles étaient de grande valeur, rendaient difficile d’être équivalentes en valeur à une question clé sur l’endroit où se trouvait la maison mentale et spirituelle de l’Empereur Roselle. Les secrets dissimulés pourraient même être plus importants qu’une seule Carte de Blasphème.

Et la question de Sa Majesté semble obstinée. Elle ne semble pas disposée à passer à autre chose ; par conséquent, elle a spécialement ajouté deux choix, espérant qu’elle pourrait obtenir une réponse par élimination ou obtenir directement une confirmation. En revanche, cela abaisse la valeur de la question. Cela respecte ensuite le principe de l’échange équivalent… Alors que Cattleya réfléchissait, elle se remémora quelque chose.

À l’époque, elle était encore jeune et était éduquée sur toutes sortes d’informations. La Reine Mystique la testait et lui disait qu’en ce qui concerne la réponse à une question, il y avait trois opportunités pour réduire la difficulté. Premièrement, éliminer une option fausse. Deuxièmement, demander l’aide de quelqu’un de spécifique à bord du navire. Troisièmement, prier l’une des Sept Lumières pour obtenir la réponse. Bien sûr, la condition préalable à cela était de compléter le rituel elle-même.

Clairement, la Reine Mystique avait choisi d’utiliser la première méthode pour réduire la difficulté.

Sa Majesté a-t-elle eu une telle expérience quand elle était petite ? Après avoir éliminé les deux options fausses, je me demande à quel point elle est proche de la vraie réponse… L’expression de Cattleya s’adoucit de manière peu naturelle alors qu’elle écrivait :

« Selon les informations que j’ai recueillies, une tempête se prépare à Backlund. Je vous souhaite le meilleur. »

Elle ne mentionna pas directement le directeur adjoint de MI9 ou le consultant de la famille royale. Après tout, ce n’était pas des nouvelles qu’elle avait demandées elle-même et tacitement acquiescées par M. Fool pour informer directement la Reine Mystique.

Pliant la lettre, Cattleya convoqua le messager de la Reine Mystique Bernadette.

Port de Behrens. C’était le crépuscule.

Danitz et Anderson trouvèrent un hôtel ouvert par un immigrant d’Intis, expérimentant enfin la commodité de ne pas avoir de barrières linguistiques.

Après avoir déposé leurs bagages, Danitz se dirigea immédiatement vers l’escalier, portant une cape et son gant de boxe.

Anderson s’appuya contre la porte opposée et demanda avec amusement : « Y a-t-il autre chose ? »

Danitz lâcha immédiatement un ricanement sarcastique.

« Je sors acheter un dictionnaire !

« C’est bien plus fiable que ton langage corporel. Dans quelques jours, je pourrais même être fluent dans quelques mots courants ! »

Anderson se frotta le menton avec sa main gauche gantée de noir.

« Ton gant de boxe a été créé à partir des restes de ce géant, n’est-ce pas ? Quels en sont les effets négatifs ? »

Danitz lâcha : « Être imprévisible, agir souvent avant de réfléchir… »

En parlant, il tomba silencieux.