Chapitre 176
====================

Pour Klein, établir un simple rituel était aussi facile que de respirer. Très vite, il avait terminé de préparer les ingrédients, et il alluma la bougie qui le représentait lui-même.

En regardant la lumière vacillante de la bougie sur le bureau, Klein eut une pensée amusante pour une raison déroutante.

Cela pourrait-il être considéré comme une veillée aux bougies en mémoire de moi-même ?

Merde, qu’est-ce que je suis en train de penser !?

Il reprit ses pensées en main et prit la poudre de Fleur Pourrie Noire qui appartenait au domaine de la Mort et l’éparpilla sur la bougie. En retour, il sentit une odeur semblable à celle du formaldéhyde de sa vie précédente.

Immédiatement après cela, il fit tomber de l’Huile d’Essence de Pleine Lune, un objet favori de l’Evernight.

Au milieu d’un crépitement grésillant, son environnement devint soudainement silencieux, et une poussée magique informe se fit sentir.

Klein recula d’un pas et récita doucement en ancien Hermes, « Je ! »

Puis, il changea en Hermes, « J’invoque en mon nom. »

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature de dimension supérieure qu’un humain ordonne, le messager qui appartient à Daly Simone. »

Whoosh !

Le vent hurla et la lumière tamisée de la bougie fut teintée d’un éclat bleu.

Sous son illumination, le mur derrière le bureau produisit des ondulations translucides, et un visage creepy apparut. À part sa bouche, il n’avait ni sourcils, ni yeux, ni nez.

Ses lèvres épaisses s’ouvrirent, et une longue langue rouge s’étendit. Il y avait des dents irrégulières et acérées qui bordaient sa bouche. De plus, le bout de la langue avait cinq doigts délicats. Ils s’étendaient et se rétractaient constamment, comme s’ils attendaient une livraison.

C’est le messager de Daly ? Comparé à celui de M. Azik, c’est comme un enfant. Non, je ne peux pas déterminer avec précision leurs différences. Oui, l’un est un Géant adulte, et l’autre est un bébé humain… Je me demande si c’est à cause de l’objet magique, ou si cela signifie la force de M. Azik ? Je dois réévaluer ma compréhension de lui. Peut-être qu’il est un Beyonder de Haute Séquence…

Mince, j’ai oublié. Dans la lettre, j’aurais dû demander à Madame Daly les noms des voies de Collecteur de Cadavres de Séquence 4 et Séquence 3. M. Azik appartient très probablement à cette voie. Bien sûr, il n’a peut-être pas avancé par le biais de potions. Oui, peut-être que c’est un gène qui se transmet de ses ancêtres… Je demanderai la prochaine fois, le messager attend…

Klein le regarda sérieusement pendant un moment et passa le papier soigneusement plié dans la « main » du messager. Puis, il observa la main le saisir fermement.

Whoosh !

Le messager rétracta sa langue et avala la lettre. Le visage translucide, creepy et ondulant se rétracta dans le mur et disparut.

Je dois dire, cette magie est plutôt cool. Assez pratique aussi, mais elle ne peut pas être répandue… Klein regarda la lumière de la bougie qui était revenue à la normale. Il secoua la tête et mit fin au rituel.

Lundi matin. Backlund, Borough de l’Impératrice.

Dans un coin caché du jardin municipal construit par le Duc Negan, Xio Derecha avec ses cheveux blonds en désordre et Fors Wall avec son allure languissante regardaient le lien devant elles, ébahies. Elles étaient momentanément à court de mots pour saluer.

La petite Xio, qui mesurait un peu plus d’un mètre cinquante, regarda le golden retriever qui avait étendu sa langue et remuait la queue. Elle lissa son uniforme de chevalier stagiaire et pesa ses mots avant de dire, « Es-tu le messager de Mademoiselle Audrey ?

« Oh ma Déesse, pourquoi est-ce que je demande si sérieusement à un chien… »

Fors tenait une fine cigarette entre ses doigts en riant.

« Peut-être que c’est une créature magique ? »

« Je n’ai jamais vu de créature magique qui ressemble autant à un chien… » répondit Xio avec sérieux.

Susie s’assit et ferma la bouche. Elle pointa ensuite son ventre avec sa patte.

Il y avait une pochette en cuir attachée autour du corps du chien au milieu de son long pelage doré.

Xio regarda à gauche et à droite, s’assurant qu’il n’y avait personne qui regardait avant de se rapprocher rapidement. Elle se pencha et retira la pochette.

Fors observa avec curiosité lorsque son expression devint soudainement étrange.

« C’est fait en peau de crocodile, et ça ressemble au travail du designer de mode, M. Sades… Elle utilise en fait une telle pochette pour la transaction… »

« … En d’autres termes, c’est très cher ? » Xio leva la pochette en cuir.

Fors pinça ses lèvres et hocha la tête sérieusement.

Xio baissa instantanément sa vitesse de manière exagérée. Elle ouvrit soigneusement la fermeture éclair et sortit la lettre à l’intérieur, comme si elle portait un vase antique dans ses mains.

Après l’avoir lue, elle passa la lettre à Fors.

Fors la brûla avec sa cigarette après l’avoir lue attentivement. Elle regarda alors se transformer en cendres et se disperser sur le sol.

« Il n’y a pas d’informations supplémentaires fournies. » Xio pouting subconscient. Elle sortit un papier soigneusement plié de la poche de son uniforme de chevalier stagiaire.

Elle regarda Susie d’un air imposant et exhorta subconscient, « Ceci est le rapport d’enquête des derniers jours. Tu dois le transmettre directement à Mademoiselle Audrey Hall. »

Susie trembla et s’assit droit, sa queue remuant vigoureusement.

Xio hocha la tête avec satisfaction, fourra la pile de papiers dans la pochette en cuir, et la rattacha à Susie.

Susie hurla et s’enfuit très rapidement.

Dans la luxueuse villa de la famille Hall.

Audrey était assise sur le canapé de son propre salon. Elle tenait un ouvre-lettre et essayait d’ouvrir la lettre devant elle.

C’était une lettre envoyée par l’un de ses frères de l’Empire Balam dans le Continent Sud. Il y avait un colis qui accompagnait la lettre.

À ce moment-là, elle vit Susie pousser la porte à moitié fermée. Le chien se précipita rapidement.

Susie s’assit sur le tapis devant Audrey et pawed à la pochette en cuir.

« Tu es vraiment un excellent messager ! » Audrey ne lésina pas sur ses compliments.

Susie regarda en arrière vers la porte. Cela induisit des vibrations dans l’air et dit doucement, « Ton amie est très sérieuse. Quand je l’ai vue, elle m’a rappelé le moment où un chasseur est venu nous entraîner. »

Elle avait été un cadeau de courtoisie lorsque le Comte Hall acheta des chiens de chasse.

Susie, ton Loen devient de plus en plus fluide. Il y a juste quelques problèmes avec ta logique dans l’utilisation de la langue… Audrey regarda son golden retriever retirer la pochette de lui-même et ouvrir habilement la fermeture éclair.

Elle donna un regard à Susie et comprit immédiatement. Elle se leva et courut verrouiller la porte.

« … Il n’y a pas de résultat jusqu’à présent, mais nous avons découvert que des vagabonds avaient disparu autour du borough du Pont de Backlund. Bien que nous ne puissions pas savoir avec certitude que c’était Qilangos. Peut-être que les vagabonds ont simplement changé leurs schémas de mouvement soudainement… » Audrey feuilleta le rapport d’enquête et se demanda sérieusement comment elle devrait répondre à Xio et Fors.

Je vais dire à Xio que tant qu’elle peut retrouver le contre-amiral Ouragan, Qilangos, j’achèterai la formule de potion du shérif pour elle… Non, ce n’est pas assez amical. Cela lui donnerait un complexe d’infériorité. Oui, je vais dire : « Xio, j’ai préparé ta récompense. Tant que tu peux accomplir la tâche, quatre cent cinquante livres seront à toi… » Soupir, en ce qui concerne les principaux ingrédients de la formule de télépathiste, je n’ai trouvé que le fluide spinal du lapin Farsman. J’ai encore besoin de la glande pituitaire de la salamandre arc-en-ciel… Glaint, Xio et Fors ne l’ont pas encore trouvée…

Audrey, remonte le moral. Au moins, tu as complètement digéré la potion Spectateur !

Une fois que tu auras rassemblé tous les ingrédients, tu deviendras un Beyonder de Séquence 8 !

Audrey a réfréné ses pensées, a pris un stylo et du papier, et a rapidement écrit une réponse. Elle l’a fourrée dans la pochette en cuir et a confié à Susie de faire un autre voyage.

Elle a regardé son golden retriever alors qu’elle ouvrait la lettre que son frère avait envoyée. Elle l’a lue avec un sourire.

« Ma chère sœur,

« Je pense que tu devrais venir aussi sur le continent sud. Viens dans les régions colonisées de l’Empire Balam. Il y a beaucoup de soleil, de l’air frais, un environnement propre, des fruits de mer fraîchement pêchés, diverses cultures uniques, et le peuple Balam très gentil et obéissant qui fait de bons serviteurs, ainsi que l’odeur de la liberté.

« Au contraire, Backlund est froid et humide, l’air est mauvais, il y a toujours de la poussière, et c’est toujours sombre. De plus, c’est très peuplé, ce qui entraîne toutes sortes de problèmes. Hmm, et les bals, banquets et salons sans fin… Les événements sociaux sont si ennuyeux et insipides que je ne voudrais pas rester une minute. Ma chère sœur, je crois que tu ressens la même chose.

« Je ne fuis pas la maison. Je cherche simplement ma propre place dans la vie, mais notre frère ne le pense certainement pas. Il a toujours été une personne égoïste. Bien sûr, il ne serait pas avare avec toi, car tu ne peux revendiquer qu’une petite partie de la richesse familiale, tandis que je serais sa plus grande concurrence dans la lutte pour l’héritage parmi les nobles. Après tout, notre père est un duc qui a une vision à long terme. Il ne serait certainement pas contraint par la règle selon laquelle l’aîné hérite du rang de noblesse.

« Tant qu’il estime que c’est nécessaire, il ferait n’importe quoi. Tout comme lorsqu’il a vendu la moitié des terres agricoles et des pâturages pour entrer dans le secteur bancaire, malgré l’opposition forte.

« Je pense parfois à Backlund, surtout à Père, Mère, et toi. Je me souviens du sourire que tu as mis sur mon visage pendant ces quelques années. Tu dois être devenue le bijou le plus éblouissant de Backlund, mais malheureusement, je ne pourrai revenir qu’après deux ans. Une carrière est la fierté d’un homme, tandis que les jeunes gens exceptionnels du Royaume de Loen considèrent le monde comme leur scène. »

« Tu peux dire à notre chère tante que les régions côtières de l’Empire Balam sont très adaptées pour des vacances, et particulièrement adaptées pour elle, étant donné que ses articulations lui font mal et enflent en hiver. Je l’invite sincèrement à être mon invitée. Si tu peux venir avec elle, ce serait encore mieux. »

« Je ne t’ai pas envoyé trop de cadeaux. Ce sont principalement des choses riches en traditions et styles de Balam, comme la soie jaune unique, et les ornements remplis de traits liés au culte de la Mort.

« Je me souviens que tu aimais les choses concernant le mysticisme, donc je vais chercher pour toi. La culture ici est pleine de mystère. »

Après avoir lu la lettre, Audrey a pris un stylo, du papier et une planche à écrire. Elle s’est appuyée contre le canapé, a pincé les lèvres et a écrit sérieusement : « Mon cher Alfred,

« Bien que cela fasse moins d’un an, la petite fille de tes souvenirs a grandi. Je n’aime plus le mysticisme, donc tu n’as pas besoin de chercher ce genre de choses. »

Parce que c’est très dangereux… Audrey a gonflé ses joues et a ajouté dans sa tête.

Elle avait entendu trop de tragédies liées à des objets mystérieux en participant à des rassemblements de Beyonders et à partir des histoires que Xio et Fors racontaient.

Elle a pensé et a déclaré avec excitation : « Je m’intéresse maintenant à la biologie. Récemment, j’ai été émerveillée par la salamandre arc-en-ciel. Peux-tu te renseigner pour moi et découvrir où je peux trouver une de ces créatures, ou si elles ont un corps complet qui a été préservé ? »