Chapitre 748
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur de la Cathédrale de la Foudre, la haute et spacieuse coupole s’arque continuellement. Il n’y avait aucun espace vide, avec l’or et le bleu comme couleurs principales. Cela faisait que quiconque marchait en dessous se sentait inconsciemment que l’endroit était sacré et solennel ; ainsi, les poussant à baisser la tête.

Alger Wilson avait souvent des contacts avec une existence secrète, et il se réunissait souvent dans le palais de la résidence d’une divinité. En conséquence, il n’avait plus de désir pour cela. Il n’était plus aussi respectueux qu’auparavant, mais il devait encore faire semblant. Comme les autres marins autour de lui, il gardait la tête baissée tout en allégeant ses pas, n’osant même pas respirer clairement.

Dans l’atmosphère silencieuse, ils furent conduits par le prêtre jusqu’aux quartiers des clercs à l’arrière de la cathédrale, chacun recevant une chambre.

Après avoir fermé la porte, Alger vit la lumière sanguine de la lune briller à travers la fenêtre. Cela rendait l’environnement froid et sinistre, comme si d’innombrables spectres semblaient observer le monde réel à travers un mince rideau.

Chaque fois que la Lune de Sang apparaissait, la spiritualité d’un individu était renforcée. Les pouvoirs qui découlaient de la spiritualité et de l’enfer recevaient un coup de pouce significatif, tandis que les émotions négatives des êtres vivants atteignaient un état explosif. Plus le Séquence était élevé, plus cela devenait évident.

À peine, Alger entendit des sanglots, des cris bas et des chuchotements. C’était complètement différent de la solennité qu’il avait ressentie auparavant dans la Cathédrale de la Foudre.

Des bras illusoires apparurent devant ses yeux, s’étendant des murs, du sol et du plafond, comme une forêt pâle en trois dimensions.

Alger connaissait les anomalies de la Lune de Sang, alors il retira son chapeau de capitaine sans paniquer. Il entra dans la salle de bain et se lava le visage.

Au cours de ce processus, il entendit soudain une voix chantante lointaine.

La voix chantante était indistincte, comme si elle venait du milieu de l’île. Elle continuait à résonner sans fin comme si elle était juste à côté d’Alger. Cela ne lui faisait pas peur, car c’était semblable à une femme éloignée de sa famille et de ses proches, chantant lentement et tristement en regardant les marées déferlantes.

Alger tira une serviette et s’essuya le visage avant de pencher la tête pour écouter.

Il fronça progressivement les sourcils en sortant une petite boîte en fer de la robe de prêtre et la plaçant près de son oreille.

Dedans se trouvait le caractère de Beyonder Chanteur des Océans qu’il avait acheté de The World. Il soupçonnait que l’empreinte mentale résiduelle sur celle-ci avait été temporairement renforcée par la Lune de Sang.

Alors que la boîte métallique s’approchait, le chant près des oreilles d’Alger devint instantanément partiellement clair, mélancolique, douloureux, nostalgique et pénible.

Mais en plus de cela, il y avait encore la voix éthérée et ancienne qui en émanait, formant une frontière claire avec le chant clair comme s’ils étaient en duo !

De qui est cette voix ? On dirait celle d’un elfe… Un objet dans l’Église qui provient des elfes ? Ce caractère de Beyonder Chanteur des Océans que j’ai vient d’un elfe ? Alger hocha la tête en élaborant une théorie.

En raison de leur partage du même chemin de Marin, l’Église des Tempêtes avait toujours été à la recherche de reliques elfiques. Elles étaient utilisées pour concocter des potions, fabriquées en Artéfacts Sceau, ou isolées sous terre. Celles ayant relativement moins d’effets négatifs étaient récompensées aux clercs ; il n’était donc pas étrange qu’une chose similaire soit stimulée lors de la nuit de la Lune de Sang.

Si c’est un objet mystique, il n’y aurait pas de problème. Si c’est un Artéfact Sceau, cela signifie qu’il n’est certainement pas simple si la voix peut pénétrer la barrière d’isolement… Alger réfréna ses pensées, se brossa les dents et se mit au lit.

Il s’endormit bientôt et fit un rêve.

Après une période de temps inconnue, Alger se sentit soudain un peu lucide, conscient vaguement qu’il faisait un rêve, mais il évalua automatiquement son environnement.

Il découvrit qu’au-dessus de lui se trouvait une mer d’un bleu sombre ondulant, empilée couche après couche, bloquant la vue du ciel. Devant lui se dressait un magnifique palais en corail. Il était haut, spectaculaire, sombre et lugubre.

Alger marcha inconsciemment vers le palais, entrant par les portes ouvertes.

À l’intérieur se trouvaient des colonnes de corail soutenant un dôme exagéré. Les murs et le dôme étaient remplis de fresques représentant la terreur d’une tempête.

À plus de cent mètres, il y avait un trône incrusté de saphirs, d’émeraudes et de perles brillantes au-dessus d’un escalier à neuf marches qui était extrêmement frappant.

Alger regarda et vit une femme en robe ancienne compliquée assise dessus. Ses cheveux étaient noirs et relevés en un chignon. Son contour facial était doux, et ses traits étaient exquis. Elle avait une beauté qui semblait intemporelle.

L’expression de la femme était froide et ses oreilles étaient pointues. Ses yeux brun foncé regardaient Alger d’une position dominante.

Dans sa main se trouvait une coupe à vin en or ornée de motifs compliqués.

Alger était sur le point de dire quelque chose quand ses yeux émirent une lumière argentée ressemblant à l’éclair, déchirant le rêve.

Ouf… Alger se redressa et inspira instinctivement. Il trouva le rêve à la fois flou et clair en même temps.

L’apparence de la femme était floue, tout comme les détails des fresques et du palais en corail, mais ses yeux contenant de la foudre et ses oreilles pointues étaient clairs.

Une elfe de haut rang ? Sous les effets de la Lune de Sang, ses reliques résonnaient avec le caractère de Beyonder Chanteur des Océans que j’ai, ce qui a influencé mon rêve ? En devinant, Alger se demanda quel objet cela pourrait être.

Calamity Cohinem ?

Le Livre de Calamity « Elle » laissé derrière a probablement été envoyé sur l’île de Pasu…

Après avoir fait le rapport et parti, je chercherai les conseils de M. Fool et verrai s’il y aura des influences inattendues concernant cette affaire…

Alger n’osa pas réciter le nom honorifique de The Fool dans le quartier général de l’Église des Tempêtes.

Après l’aube, il ne montra aucun signe d’anomalie. Sous la conduite du serviteur, il entra dans une pièce avec une longue table, et il fut interrogé par trois diacres Punisseurs Mandatés.

Parmi ces trois diacres, seul l’un d’eux avait les cheveux bleu foncé. C’était parce que ce n’était pas un changement nécessaire qui se produirait en consommant la potion du chemin de Marin. Cependant, ce trait serait assez obstinément transmis, tout comme les elfes. Beaucoup d’entre eux avec des cheveux noirs finiraient par avoir des cheveux bleus. De nos jours, les métis avec du sang elfique avaient principalement les cheveux bleus.

Alger s’assit au bout de la longue table alors qu’il répondait systématiquement aux questions des diacres. Il mentionna ce qu’il avait fait en mer, ce qu’il avait prévu de faire, et ce qu’il avait réussi, ainsi que ses échecs.

Et cela serait comparé à la description de son équipage pour empêcher quiconque de mentir.

Vers la fin de son rapport, le diacre aux cheveux bleu foncé jeta un coup d’œil à Alger. Il demanda d’une voix rauque : « Connaissez-vous l’Amiral des Étoiles Cattleya ? »

Non seulement je la connais… Alger fut presque pris au dépourvu en répondant après réflexion : « Je l’ai rencontrée lors de la convention des pirates. »

Le diacre ne s’attarda pas sur la question et dit directement : « Pensez à des moyens de la connaître. Essayez d’enquêter sur la situation de Gehrman Sparrow à partir d’elle. »

Alors c’est ça… C’est parce que Gehrman a chassé l’Amiral du Sang ? Alger demanda délibérément, feignant son ignorance : « Que faisait encore Gehrman Sparrow ? »

Le diacre aux cheveux bleu foncé dit d’un ton agacé : « Il a presque détruit Bayam ! Bon, ce n’est pas quelque chose que vous devriez savoir. En résumé, souvenez-vous. Gehrman Sparrow est une personne très dangereuse. Il y a un culte secret qui le soutient. Cette organisation a un demi-dieu qui est en désaccord avec l’École de Pensée de la Rose ! »

Avoir presque détruit Bayam ? Un demi-dieu dans l’organisation ? En désaccord avec l’École de Pensée de la Rose ? Alger ne cacha délibérément pas son choc.

Il avait initialement imaginé qu’un accent était mis sur Gehrman à cause de sa chasse à l’Amiral du Sang Senor, mais qui aurait su que la raison était bien plus compliquée et ridicule qu’il ne l’avait imaginé !

Que faisait Gehrman Sparrow ? Quand je passerai par Bayam, je devrais trouver l’endroit réel pour jeter un œil… De plus, n’est-ce pas l’ennemi juré de notre Club de Tarot l’Ordre de l’Aurore ? M. Fool ne cible-t-il pas toujours le Vrai Créateur ? Pourquoi cela a-t-il changé, non—pourquoi y a-t-il l’École de Pensée de la Rose en plus ? Alger murmura intérieurement.

Quant au Club de Tarot ayant un demi-dieu, il n’était pas surpris. Il trouva même cela logique. Comment une existence ancienne pourrait-elle ne pas avoir un demi-dieu sous « Lui » ?

De plus, à l’époque où le Vice-Amiral Ouragan Qilangos mourut silencieusement de manière étrange, il était déjà convaincu que M. Fool avait un Béni de Haute Séquence !

Heureusement, ma rencontre avec Gehrman était très secrète ; sinon, les choses seraient devenues problématiques… Alger écouta en silence sans poser de questions. Comme auparavant, il accepta les missions et se leva pour quitter la pièce.

Borough Nord de Backlund, devant le 160 rue Böklund. Des serviteurs se tenaient en deux rangées pour accueillir l’arrivée de leur maître.

Avec des cheveux blancs aux tempes et des yeux bleu profond, Dwayne Dantès portait un habit queue-de-pie et un haut-de-forme avec une canne en or incrustée. Accompagné du majordome Walter et du valet Richardson, il marcha entre ses serviteurs et arriva à l’entrée du bâtiment de trois étages.

Attendant là se trouvait la gouvernante Taneja qu’il avait choisie depuis longtemps.

Elle était dans la quarantaine, et ses cheveux étaient soigneusement attachés. Elle avait un aspect ordinaire mais portait une attitude expérimentée. Elle portait des lunettes à monture dorée et une robe noir et blanc qui était différente des autres servantes.

D’après les informations reçues et l’entretien, Klein savait que cette dame était née dans le Borough Est. Elle était croyante de la Déesse de la Nuit Éternelle, et elle avait choisi d’être formée par une organisation caritative de l’Église à l’âge de quinze ans, ce qui l’avait amenée à devenir une servante qualifiée.

Après plus de dix ans de travail acharné, ainsi que des cours gratuits dans des écoles de nuit, elle avait été promue de la servante de rang le plus bas dans le foyer d’un tycoon à dame de compagnie. Elle avait ensuite suivi la fille du tycoon lorsqu’elle s’était mariée, et elle était devenue gouvernante jusqu’à ce que la famille rencontre une crise financière, la forçant à partir. Elle était extrêmement expérimentée en matière de gestion d’un foyer.

Après que cette dame ait signé le contrat, elle reçut 1 000 livres de Dwayne Dantès comme petite caisse pour le mois avant d’entrer dans une dispute avec le majordome Walter sur la question de savoir s’ils devaient acheter ou louer une voiture.

De son point de vue, puisque l’objectif de M. Dantès était d’entrer dans la haute société et de déménager dans le Borough Ouest, voire le Borough de l’Impératrice, une voiture devait être fabriquée sur mesure pour ne pas paraître inadéquate. Avant cela, ils pouvaient louer une voiture haut de gamme pendant un an et attendre qu’il y ait de l’espoir qu’il devienne un noble avant d’en faire fabriquer une sur mesure. C’était un choix plus raisonnable qui ne gaspillait pas d’argent et ne paraissait pas inadéquat.

Elle convainquit Walter, et bien sûr Klein. C’était parce que louer une voiture haut de gamme avec le cheval ne coûtait que 88 livres, et une voiture à deux roues ne coûtait que 42 livres.

Bien sûr, quelqu’un qui contrôle les dépenses du foyer doit être quelqu’un de bon en comptabilité… Klein se sentit poignant en souriant à Taneja avant de franchir la porte de la maison de trois étages.

C’était la scène sur laquelle le tycoon, Dwayne Dantès, allait jouer.