Chapitre 942
====================

Chapitre 942 La Malédiction de la Divinité

Avec la spiritualité de Klein entrant en contact, les points de lumière se sont soudainement étendus en une scène devant ses yeux.

Avec son manteau d’ombre en place, Danitz priait, la tête baissée dans un coin de la place, chantant le nom honorifique du Fool en ancien Hermes.

Grâce à cela, Klein pouvait voir une zone élargie autour de lui, et il commença à chercher Ince Zangwill.

À travers le brouillard gris, tout ce qu’il voyait était clairement différent de ce qu’il avait vu auparavant. Au milieu de la place, une cathédrale noire, incrustée de cadavres, était apparue à un moment donné. Il faisait sombre à l’intérieur, mais il n’y avait aucun signe d’activité à l’intérieur.

Profitant de cette occasion, Klein répondit à la prière de Danitz : « Quitte la zone. Trouve un endroit caché pour te cacher. »

Alors qu’il parlait lentement, vêtu de la tiare papale et de robes sombres, Klein leva sa main gauche et fit briller les gemmes bleues au bout du sceptre en os.

Des sons aigus et discordants résonnèrent immédiatement dans la place de la Résurrection dans le monde réel alors qu’un vent soudain balayait la zone. Cela fit que les personnes qui passaient leur temps libre là-bas ou les piétons quittèrent rapidement les lieux pour se mettre à l’abri du vent. Même Anderson, qui avait une expression figée, retrouva son attitude désinvolte habituelle. Se tenant le ventre, il se précipita rapidement hors de la zone dangereuse.

En quelques secondes, la place de la Résurrection devint extrêmement silencieuse. Même les piétons qui marchaient lentement sans courir avaient ressenti la sensation de voler sous l’impulsion du vent.

La zone vide entra dans un bref silence. Puis, une flamme apparut à la fenêtre de la cathédrale des cadavres. Elle grandit en taille et devint de plus en plus éblouissante.

Silencieusement, les vitraux colorés se brisèrent alors qu’une lumière blanche éblouissante, frôlant le bleu, jaillissait comme une météorite.

Cette lumière flamboyante s’effondra instantanément, se matérialisant en Ince Zangwill, qui portait une robe de clerc noire et avait un œil bleu foncé et un œil couvert de vaisseaux sanguins.

Au moment où ce Veilleur de Nuit apparut, il ne put s’empêcher d’ouvrir la bouche et de se moquer de la plume classique dans sa main.

« Si un imbécile comme toi n’avait pas écouté ma suggestion, comment quelque chose comme ça aurait-il pu arriver !

« Je ne suis même pas sûr de ce que tu crains. Si tu m’avais permis de prier le Seigneur, me permettant de retourner secrètement à la Rose de la Rédemption et de m’allier avec le ‘Serpent’, nos préparatifs nous auraient permis de tendre un piège. Aujourd’hui, nous serons ceux qui chassent Adam, et non l’inverse ! »

La plume apparemment sombre et endommagée s’éleva immédiatement et écrivit sur un endroit vide des vêtements d’Ince Zangwill :

« En raison d’une rage découlant de l’embarras, Sauron Einhorn Medici a rejeté la responsabilité de ce développement sur la Plume d’Alzuhod, mais en réalité, c’était ‘Lui’ qui s’empêchait de prier le Vrai Créateur. Que ce soit Sauron ou Einhorn, aucun d’eux ne faisait confiance à ce dieu maléfique.

« Le développement d’aujourd’hui a aggravé la dissociation psychologique de cet esprit maléfique ! C’est extrêmement raisonnable. C’est le diagnostic du meilleur et du plus professionnel des psychiatres ! »

« Ince Zangwill » fronça immédiatement les sourcils en levant sa main gauche et en la pressant contre sa tête.

Son œil bleu foncé retrouva rapidement son éclat alors que son visage sculpté de manière classique devenait extrêmement sévère.

À ce moment-là, ayant échappé à la cathédrale des cadavres, il ne faisait plus face à la place. Au lieu de cela, il se trouvait devant des volées d’anciennes marches en pierre. Elles menaient au sommet d’une montagne imposante. Érigée là, une énorme croix avec d’innombrables anges spirales l’entourait.

À ce moment-là, un éclair exagéré d’argent déchira le ciel nuageux, frappant directement Ince Zangwill.

L’espace scellé et étrange produisit des fissures. La fontaine et ses éclaboussures apparurent dans son œil bleu foncé.

La silhouette d’Ince Zangwill disparut immédiatement, laissant derrière elle un esprit transparent flou. Ce dernier fut frappé par la foudre et fut instantanément anéanti.

Ce Veilleur de Nuit n’avait pas le luxe du temps pour considérer quels autres dangers guettaient. Il profita de cette occasion pour se transformer en flamme alors qu’il pénétrait une fissure et s’échappait.

Pour lui, peu importe ce qui l’attendait, rien n’était plus terrifiant et difficile à gérer que le Fils du Créateur, Roi des Anges Adam !

En voyant la flamme s’élever de la place, permettant à Ince Zangwill d’échapper aux contraintes du monde illusoire et de retrouver son apparence avec des cheveux blond foncé et des mains pâles, Klein leva légèrement la tête et s’assit instinctivement droit.

D’innombrables scènes défilèrent dans son esprit : lui ayant le cœur transpercé, la paire de bottes en cuir brillantes juste avant sa mort précédente, Dunn Smith lui souriant avec un clin d’œil de son œil gauche, et la Société de Sécurité Blackthorn qui avait été réduite en ruines.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent rapidement vers le haut alors qu’il révélait un sourire comique.

Il murmura ensuite profondément en utilisant l’ancien Hermes : « Malheur ! »

Le charme gris argenté sur sa paume droite éclata soudainement en une lumière noire lugubre.

C’était un charme du domaine du malheur que Klein avait fabriqué en utilisant le sang de Snake of Mercury Will Auceptin et des métaux précieux en priant la Déesse de l’Éternelle Nuit.

C’était un cadeau qu’il avait préparé pour Ince Zangwill.

C’était une flèche de vengeance.

C’était une malédiction de divinité !

Klein se leva immédiatement, étira ses épaules et lança son bras droit, fusionnant la lumière noire lugubre avec les petits pouvoirs qu’il pouvait tirer du brouillard gris alors qu’il les lançait sur Ince Zangwill.

Juste au moment où Ince Zangwill revenait à la place de la Résurrection, il vit un faisceau noir apparaître de nulle part. Il couvrait tout le ciel, le plongeant dans un environnement extrêmement sombre.

Un tel changement se produisit en un clin d’œil avant que tout ne soit rétabli à la normale en un instant. Rien ne semblait anormal, mais en tant que Veilleur de Nuit capable d’apporter un certain niveau de malchance aux autres, Ince Zangwill « sentit » acutely l’aura de danger. Sans hésitation, il tendit sa paume gauche dans le but d’utiliser l’esprit maléfique en lui et ses pouvoirs en tant que Gardien pour entrer dans le monde des esprits et fuir.

Cependant, aucune des fleurs brillantes environnantes, de la fontaine pure et des carreaux noirs sombres n’avait saturé leurs couleurs, encore moins s’étaient empilées.

Le Passage Spirituel d’Ince Zangwill était devenu inefficace !

L’éclat dans ses yeux se figea alors qu’il semblait comprendre la raison. C’était parce que l’esprit maléfique en lui était en lutte interne ; donc, ils ne lui prêteraient pas leur pouvoir.

« Tu vois ? Tout irait bien si tu m’avais écouté ! »

« Des conneries ! Je préfère mourir que de croire au Vrai Créateur ! »

« À quoi bon dire tout cela ? N’as-tu pas fini par te retrouver comme nous, transformé en potion par Alista Tudor ? »

« Alors aucun de vous n’est nerveux du tout ? N’avez-vous pas remarqué que la malédiction venait clairement avec une aura de divinité ? Ce pouvoir était fondamentalement très puissant. Notre condition actuelle ne nous permet pas de l’éviter du tout. Haha, continuez à vous disputer. Allez-y ! J’attendrai de mourir avec vous tous. »

Les veines sur le front d’Ince Zangwill pulsaient lorsqu’il entendit cela. Il était furieux que Sauron Einhorn Medici s’engage soudainement dans une lutte interne à un moment aussi critique. Ils ne semblaient pas du tout réaliser le danger dans lequel ils se trouvaient.

En tant qu’ancien archevêque, en tant que Beyonder qui avait veillé sur les Artefacts Sacrés de l’Église de l’Éternelle Nuit, Ince Zangwill ne laissait pas son jugement être obscurci par sa rage. Il croyait instinctivement que le sinistre faisceau noir avait quelque chose à voir avec l’autorité de la Déesse de l’Éternelle Nuit sur le malheur. Il pensait que la chute soudaine de Sauron Einhorn Medici était clairement le résultat de cette influence. Sinon, il était impossible que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se dispute sans se soucier de la situation dans laquelle ils se trouvaient simplement à cause de l’écriture de la Plume d’Alzuhod !

Il se retourna immédiatement, courant rapidement vers une autre sortie de la Place de la Résurrection dans une tentative de communiquer avec d’autres esprits. Il souhaitait emprunter leurs pouvoirs pour s’échapper ; cependant, il n’y avait pas un seul esprit autour !

À ce moment-là, une silhouette se tenait dans un coin caché de la place ouverte. C’était un métis dont les parents venaient de Loen et de Balam. Il avait un visage charnu et des vêtements amples. À sa taille pendait une épée.

C’était l’Amiral Hell Ludwell !

C’était une marionnette qui n’avait généralement aucune pensée !

Après avoir lancé le charme de la Malédiction de la Divinité, Klein suivit son plan, retourna dans le monde réel et utilisa les deux marionnettes !

Alors qu’il faisait en sorte qu’Enzo trouve un coin, il sortit les objets qu’il avait préparés, mit en place un rituel de don, et contrôla l’Amiral Hell pour marcher vers un endroit isolé afin de faire face à Ince Zangwill.

Cet Amiral Hell, qui ne ressemblait en rien à son moi d’origine, leva sa main droite, permettant à son bras et à ses doigts de devenir rapidement incorporels alors qu’ils s’étendaient vers la cible.

C’était un pouvoir qu’il utilisait en empruntant la créature de l’Outre-Monde en lui pour extraire à distance les Corps Spirituels des autres !

La paume de Ludwell devint rapidement d’un blanc pâle, et au-dessus d’Ince Zangwill, une silhouette s’éleva de manière incontrôlable.

Cependant, Ince Zangwill avait été un Gardien. Une porte en bronze illusoire remplie de mystère prit immédiatement forme dans ses yeux alors qu’elle tirait rapidement son Corps Spirituel en fuite.

Avec son niveau et sa force, il était peu probable que cela réussisse aussi bien, mais pour une raison quelconque, il commettait des erreurs à plusieurs reprises et faillit permettre à l’Amiral Hell de réussir. Pendant un bref instant, tout ce qu’il pouvait faire était une lutte de type bascule.

À ce moment-là, deux silhouettes apparurent rapidement à côté de Ludwell. L’une d’elles était Leonard aux cheveux noirs et aux yeux verts avec un gant transparent à la main, et l’autre était Davy Simone qui avait des ombres à paupières bleues et du fard à joues.

Ils étaient arrivés au moment parfait car le malheur d’un ennemi impliquait souvent que l’on avait de la chance !

La première chose que Daly vit fut la silhouette qu’elle ne pourrait jamais oublier. Des élans de fureur brûlaient instantanément dans ses yeux.

Elle n’attaqua pas à la hâte, mais fit quelques observations. Elle se plaça derrière Ludwell et écarte les bras.

Une porte en bronze remplie de motifs étranges descendit immédiatement et craqua en ouvrant une fente.

C’était une porte qui menait à l’Outre-Monde. C’était une porte remplie d’attrait pour toutes les créatures mortes-vivantes !

Une force d’attraction indescriptible et terrifiante en sortit alors que la silhouette au-dessus du corps d’Ince Zangwill se séparait complètement de lui.

C’était un homme translucide portant une armure noire tachée de sang. Il était jeune et beau avec des cheveux rouges. Son visage avait des signes terrifiants de décomposition, et au niveau de son front se trouvait une marque semblable à un drapeau.

Ce jeune homme n’était pas trop surpris d’être séparé d’Ince Zangwill. Au contraire, il ricana.

« Nous sommes vraiment malchanceux aujourd’hui. Nous sommes déjà morts ensemble une fois, alors y a-t-il besoin de le faire une autre fois ? Surtout quand nous sommes contrôlés par un si faible ! »

Une ouverture sanglante apparut sur sa joue supérieure gauche alors qu’elle s’ouvrait et se fermait.

« D’accord, débarrassons-nous des déchets environnants… »

Avant que la phrase ne soit terminée, l’homme en armure noire tachée de sang tendit sa paume et tira une épée illusoire avec des taches de rouille rouge foncé de son corps.

Une force de répression terrifiante permit facilement à l’esprit maléfique de se libérer de l’extraction de Ludwell et de Daly Simone. Il se précipita pour tenter de retourner dans le corps d’Ince Zangwill.

À ce moment-là, une voix rauque retentit, semblant contenir du papier de verre. L’Amiral Hell Ludwell avait chanté en ancien Hermes, « Destin ! »