Chapitre 834
====================

Chapitre 834 : Bonne Chance

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Je t’ai eu… »

Des fils invisibles émanèrent alors que Panatiya disait cela. Ils enveloppèrent rapidement Gehrman Sparrow comme s’ils l’enchaînaient dans un cocon.

À ce moment-là, la silhouette dans une robe de clerc noire devint soudain mince, se transformant en une figurine en papier couverte de rouille métallique.

La silhouette de Klein apparut à l’extérieur du moulin grisâtre alors qu’il courait frénétiquement vers les profondeurs de la ville.

Il était une personne qui avait vu le véritable corps du Soleil Éternel Flamboyant et avait survécu. Il avait un certain niveau de résistance à l’impact d’un Corps Spirituel et à l’inclination d’une perte de contrôle provoquée par une forme de Créature Mythique ; de plus, Panatiya n’était pas une Créature Mythique complète. Par conséquent, même sans l’aide du brouillard gris, Klein était capable de se remettre de ce terrible mal de tête. Alors qu’il réprimait la mutation de son corps, il sentit qu’il avait été affligé de maux. Tout en s’effondrant, il utilisa sa toux violente comme couverture pour utiliser des Substituts de Figurines en Papier !

Les figurines en papier n’étaient pas des objets mystiques, ni n’avaient-elles de spiritualité. Ainsi, Klein n’avait pas peur qu’elles déclenchent une réaction du sceau central derrière la Porte de Chanis. C’est pourquoi il en avait emporté un bon nombre avec lui.

Alors que Klein courait en avant, il frotta son pouce droit et son majeur et alluma la farine entassée à l’intérieur du moulin !

Boom !

La farine s’enflamma et le moulin fut projeté dans les airs. Le moulin à vent à l’extérieur s’effondra au sol alors que la silhouette de Panatiya s’effritait peu à peu dans l’explosion intense et les flammes écarlates comme si elle était un miroir.

Presque au même moment, sa silhouette en robe blanche apparut derrière Klein. Ses cheveux lâches, tirés en arrière, s’enflèrent instantanément et s’étendirent sauvagement dans la direction de Klein.

Pa !

Alors que Klein claquait des doigts pour enflammer une feuille d’arbre à côté de lui, il contrôla Senor pour utiliser le Saut Miroir et apparaître dans une fenêtre d’une maison à deux étages à côté de Panatiya. Ensuite, il tenta de faire réfléchir les yeux terrifiants de la femme sur la silhouette de Senor pour compléter la possession du Spectre.

Des flammes écarlates s’élevèrent soudainement et enveloppèrent le corps de Klein, le faisant disparaître de l’endroit où il se trouvait pour apparaître dans une flamme à des dizaines de mètres. Quant aux yeux gemmes de Panatiya, ils semblaient cacher des miroirs qui reflétaient des silhouettes portant un vieux chapeau triangulaire et un manteau rouge foncé. Ils se superposaient les uns aux autres et plongeaient dans le chaos.

Klein n’hésita pas à laisser Senor quitter la fenêtre, se transformant en état de Loup-Garou pour charger la Démonesse.

Oui, Klein avait déjà déterminé que Panatiya était une Démonesse, et elle était une Démonesse de niveau demi-dieu !

Les mèches de cheveux noirs, ainsi que les fils transparents invisibles, s’enflèrent, formant une toile d’araignée ridicule qui enveloppa Senor dont le corps était couvert de poils épais et courts.

Cependant, juste au moment où ils entrèrent en contact, la silhouette de l’Amiral de Sang s’effaça instantanément, faisant passer les cheveux noirs et les fils illusoires de la Démonesse à travers elle. Incapable de le toucher, il était évidemment incapable de l’enchaîner.

Il avait pris sa forme de Spectre !

« Humph ! » L’expression de Panatiya ne changea pas du tout. Tout ce qu’elle fit fut de produire un reniflement.

Soudain, les mèches de cheveux épaisses et les fils illusoires qui entrèrent en contact avec Senor éclatèrent en flammes noires sombres et silencieuses. Ils utilisèrent la spiritualité comme carburant, transformant le Spectre en torche !

Pa ! Pa ! Pa ! Senor se transforma de nouveau en Loup-Garou à cause des brûlures, ses membres tombant au sol à cause des blessures par les flammes.

Avec cela, un Spectre de Séquence 5 périt complètement.

Et à ce moment-là, Klein avait claqué des doigts à plusieurs reprises, sautant dans différentes colonnes de feu et utilisant le sacrifice de sa marionnette pour s’échapper plus profondément dans la ville.

Avec quelques éclairs, il avait ouvert un écart de plusieurs centaines de mètres entre lui et Panatiya.

Soudain, Klein sentit son front brûlant. Ses poumons commencèrent à se soulever alors qu’il haletait bruyamment et émettait de l’air chaud.

Ayant été frappé par l’impact de voir une forme de Créature Mythique incomplète, il avait été un peu trop lent à utiliser les Substituts de Figurines en Papier. Il avait échoué à échanger son mal, et il avait subi une partie des dégâts. Klein avait initialement imaginé qu’il lui suffisait de persister jusqu’à ce qu’il échappe à l’influence de Panatiya, mais à sa grande surprise, son état s’aggravait plus vite qu’il ne l’avait prévu !

De plus, malgré l’ouverture d’un écart de plusieurs centaines de mètres, il n’échappait pas aux signes d’infection.

Thud ! Juste au moment où il s’apprêtait à continuer à utiliser le Saut Flamboyant, les genoux de Klein fléchirent alors qu’il s’effondrait au sol sans réussir à claquer des doigts.

Immédiatement, il entendit le rire agréable de Panatiya à ses oreilles.

« Même si tu devais t’échapper de l’autre côté de la ville, il n’y a aucun moyen d’échapper à mes maux.

« Tu devrais savoir qu’à Backlund, l’ensemble de East Borough était immergé dans le brouillard de peste que j’ai créé. À part le lointain Empress Borough et West Borough, toutes les autres zones ont également été significativement affectées. »

Ça… Elle est cette Dame Désespoir qui a coopéré avec M. A… Elle est l’une des véritables meurtrières derrière le Grand Brouillard de Backlund… Klein sentit son esprit dériver alors qu’il devenait très malade tout en se tordant de douleur et de désespoir. Bien que ce ne fût pas encore létal, les toux irrésistibles l’empêchaient d’utiliser la plupart de ses pouvoirs de Beyonder.

Panatiya s’approcha alors que ses beaux yeux étaient teintés d’une couleur indescriptible de soif de sang. C’était comme un clochard voyant enfin un steak grésillant après avoir jeûné pendant des jours.

Dans ses mains se trouvaient ce qu’il restait du torse de Senor et deux membres brisés.

C’était apparemment censé être son stock de nourriture.

« Le claquement de tes doigts sonnait bien. Je crois que le goût de ces deux doigts devrait être plutôt bon. » Panatiya regarda Gehrman Sparrow alors qu’il toussait au loin, parlant avec le ton d’un fou.

Juste après avoir terminé sa phrase, elle leva la main et fourra l’index de Senor dans sa bouche. Elle mordit chaque segment, produisant des bruits de craquement.

Klein regarda cette scène avec une vision floue. Dans son état de torpeur, il sentit également ses doigts souffrir d’une douleur atroce.

À ce moment-là, il savait que la Dame Désespoir Panatiya était déjà partiellement folle parce qu’elle avait mangé trop de chair d’autres Beyonders.

Bien qu’avec sa connaissance de la mystique, elle aurait certainement attendu que les caractéristiques de Beyonder s’échappent avant de se régaler, les morts avaient été piégés ici sans nourriture, faisant d’eux des cibles l’un pour l’autre. Il était inévitable qu’ils perdent lentement la raison en approchant de la folie. Comment pouvait-elle rester saine d’esprit en mangeant une telle chair ?

Juste au moment où Klein se tordait de désespoir et se demandait quelle méthode il pourrait utiliser pour se sauver, il vit la lumière de la lune cramoisie soudainement s’intensifier.

Il vit le visage de Panatiya coloré d’une expression d’horreur. Sans hésitation, elle se retourna et se précipita dans un bâtiment voisin, claquant la porte.

Alors que Klein sentait sa maladie s’atténuer considérablement, il leva rapidement les yeux vers le ciel. Il vit que la lumière cramoisie de la lune pénétrait déjà le brouillard, apparaissant claire alors qu’elle illuminait la ville.

Son cœur s’agita alors qu’il se rappelait ce que Panatiya avait dit précédemment. Il se débattit immédiatement et se traîna dans un autre bâtiment à côté de lui sans oublier de verrouiller la porte.

« Une fois que la lune cramoisie deviendra claire, il y aura des changements ici. Cela deviendra extrêmement dangereux. »