Chapitre 900
====================

Le phénomène anormal associé à la Mer Berserk est soupçonné d’être le résultat de la mort de la Mort… La légende dit que le corps de cette divinité et ses objets sont cachés quelque part dans ces eaux, attendant quelqu’un avec une clé spéciale pour les ouvrir… Ce sifflet en cuivre vient de M. Azik, et M. Azik est en effet un descendant direct de la Mort, ainsi que d’une première ou deuxième génération… Par conséquent, ce sifflet en cuivre avait-il ressenti quelque chose ou avait-il été influencé ? Des pensées ont traversé l’esprit de Klein alors qu’elles se coalesçaient aujourd’hui pour former une théorie.

Il prévoyait de trouver une auberge à Poto Harbor, de sortir au-dessus du brouillard gris, et d’utiliser la divination par rêve pour tenter d’obtenir une révélation. Ensuite, il considérerait le moment et la méthode pour retourner à Eskelson Harbor. C’était pour se prévenir de rencontrer des accidents évitables.

Et avant cela, il devait chercher de la nourriture pour la Faim Rampante.

Après avoir descendu la falaise côtière, Klein entra à Poto Harbor.

Les bâtiments ici étaient pratiquement construits n’importe où où l’on le souhaitait. Il y avait presque zéro planification, ce qui faisait que les routes étaient très larges ou étroites au point de ne permettre le passage que d’une seule personne. Dans certaines zones, on ne pouvait pas voir le ciel en levant les yeux, seulement une étendue de vêtements accrochés pour sécher.

Avec un nouveau visage, Klein se promenait dans un tel environnement avec de nombreux piétons vêtus de tenues de pirate. Il se dirigea alors par habitude vers le bar pour chercher une proie.

À ce moment-là, il vit plusieurs personnes rassemblées autour d’un panneau d’affichage sur une place devant lui.

Que se passe-t-il ? Avec sa curiosité piquée, Klein s’approcha de la zone. Utilisant son équilibre et son agilité en tant que Clown, il passa à travers les interstices de la foule avant d’arriver à un endroit où il pouvait voir le panneau d’affichage.

Sur le panneau d’affichage, il y avait un morceau de papier qui était écrasant, couvrant tous les autres morceaux de papier. C’était évident au premier coup d’œil.

Son titre était : « Recrutement de l’équipage de l’Empereur Noir. »

L’Empereur Noir ? N’est-ce pas le navire du Roi des Cinq Mers, Nast ? Celui qui peut traverser le monde des esprits ? Étant donné qu’il peut être considéré comme le Roi des Pirates, il recrute en fait ouvertement des membres d’équipage ? Klein était plutôt surpris alors qu’il s’exprimait délibérément d’une voix contenue :

« Comment est-ce possible ? »

« Pourquoi pas ? » Un homme costaud à côté de lui, avec le bras exposé par ses manches retroussées, éclata de rire. « Cela aurait pu être impossible dans le passé, mais c’est possible maintenant ! »

« Pourquoi ? » Klein espérait que quelqu’un réponde. Immédiatement, il tourna la tête et demanda.

L’homme costaud avait des tatouages sur tout le corps, ce qui le rendait féroce. En entendant cela, il pointa dans la direction de la principale route maritime et dit : « Il y a une semaine, l’Empereur Noir et le cuirassé à vapeur très promu de Loen, le Pritz, se sont rencontrés et se sont affrontés dans une bataille navale. L’Empereur Noir a eu de nombreuses pertes et a un besoin urgent de plus de main-d’œuvre !

Ah ? La première réaction de Klein fut que cela n’avait pas de sens mystique.

D’après le contenu publié dans les journaux et les rumeurs qu’il avait entendues en mer, il savait que le Pritz était un navire de guerre au sens normal. Il manquait d’éléments Beyonder. Peut-être qu’en termes de dégâts physiques, il était plus fort que l’Empereur Noir, mais ce dernier pouvait utiliser le monde des esprits pour « sauter », tout comme une version de grande taille d’un Voyageur. Aucun armement ordinaire ne pouvait l’endommager.

De plus, le Roi des Cinq Mers Nast était probablement un demi-dieu de Séquence 3 des chemins de l’Empereur Noir. Il était le plus infâme des puissants en mer. Il pouvait directement déformer les trajectoires des boulets de canon, le rendant presque invincible face à une flotte qui n’était pas mystique en aucun sens.

Du point de vue de Klein, ils étaient des ennemis à deux niveaux complètement différents. Pourtant, le résultat final n’était pas quelque chose qu’il pouvait imaginer.

Il ne cacha pas son étonnement en lâchant : « Qu’en est-il du Pritz ? »

L’homme à l’apparence féroce secoua la tête et répondit : « Je ne suis pas trop sûr, mais j’ai entendu dire qu’il n’avait pas été endommagé. Seules deux corvettes ont été coulées. »

Cela… Klein fut d’abord surpris avant de commencer à comprendre légèrement ce qui s’était passé.

Il se rappela la situation où il avait volé la momie de Tutanssess II. Le demi-dieu militaire avait utilisé la loi qui avait affaibli le pouvoir de mystère et renforcé le réel. Une fois cela en vigueur, l’Empereur Noir n’était qu’un voilier un peu spécial avec une certaine extraordinaire. Il ne pouvait définitivement pas battre un cuirassé. Il ne pouvait pas non plus fuir.

Cela signifiait également que le Pritz avait une existence demi-dieu du côté militaire, sinon une telle loi n’aurait pas pu entrer en vigueur.

Pour réussir à faire fuir l’Empereur Noir dans une telle situation, le Roi des Cinq Mers Nast devait être très, très fort. En dessous des anges, il est certainement l’un des plus forts… À en juger par cela, en raison de l’existence du chemin de l’Arbitre, la trajectoire du développement militaire de ce monde reste proche de celle de la Terre. Il ne parviendrait pas à un point où il ne pourrait pas vaincre un adversaire de mysticisme légèrement supérieur… Klein hocha la tête avec compréhension alors qu’il n’enquêtait pas plus.

Quant aux Beyonders en dessous de la Séquence 4, dans une bataille à grande échelle, à part quelques emplois qui pouvaient jouer le rôle de produire une puissance de feu offensive ou de mener des défenses efficaces, les autres ne pouvaient qu’éviter un affrontement direct. Ils seraient alors l' »équipe de nettoyage » ou simplement fournir un soutien. Par exemple, un Marionettiste avec toutes ses marionnettes ne craignait personne dans une bataille de Beyonders de Moyenne Séquence s’il se battait un contre un. Mais une fois qu’il était sur un champ de bataille avec des obus volant partout et des mitrailleuses balayant la zone, le problème d’être physiquement faible devenait un problème. Même avec des Substituts en Figurine de Papier, on ne pouvait pas échapper à la portée des tirs ; ainsi, subissant un second tour de dégâts. Dans de telles situations, il pourrait être trop tard pour utiliser à nouveau des Substituts en Figurine de Papier.

Dans de telles batailles intenses, les Beyonders de Moyenne Séquence les plus efficaces sont les Spectres. Ils n’ont pas peur des boulets de canon ou des balles, ni d’être découverts par les ennemis. De plus, ils ont un Cri qui peut affecter une vaste zone… Klein laissa ses pensées vagabonder lorsque l’homme d’avant continua de parler : « Tu penses aussi à rejoindre l’Empereur Noir ? »

« … Je ne suis pas encore sûr, » répondit Klein avec désinvolture.

L’homme costaud couvert de tatouages dit avec enthousiasme : « J’ai l’intention d’essayer de toute façon.

« Il n’y a pas plus de dix personnes ici qui se battent mieux que moi. J’ai une riche expérience en tant que pirate. Ils vont certainement me choisir ! »

« Cependant, je ne resterai pas trop longtemps sur le Black Emperor. Il y a trop de règles sans signification, comme ne pas pouvoir piller ou tuer des gens sans défense. Ou quelque chose d’aussi ridicule que de ne pas pouvoir traîner une femme que vous aimez à moins que ce ne soit réciproque. Tu as entendu ça ? Est-ce que ça ressemble à quelque chose comme un pirate ? Bien que le Roi des Cinq Mers soit l’un des Quatre Rois et soit publiquement reconnu comme le roi des pirates, ces règles sont juste comme de la merde de chien !

« Je suis déjà habitué à mener la vie d’un vrai pirate. J’aime ça comme ça et je ne changerai pas ! Je ne suis tenté de rejoindre que parce que j’ai entendu dire qu’il est possible pour l’équipage du Black Emperor d’obtenir des pouvoirs surnaturels. Quand le moment viendra, je partirai et formerai mon propre équipage de pirates… »

Alors que cet homme parlait excessivement, il réalisa soudain que l’expression de l’inconnu devenait un peu étrange.

Il hésita un moment et demanda : « Pourquoi me regardes-tu comme ça ? »

L’épée argentée et grise brilla soudainement et trancha, clouant une silhouette au visage vide au sol.

La silhouette se déforma et se tortilla, se dissipant progressivement en blobs illusoires de lumière au milieu d’une lumière argentée tourbillonnante.

Colin Iliad retira son épée et se redressa. En observant son environnement, il vit que Waite et Lovia avaient respectivement terminé leurs cibles. Une région avait été proprement dégagée près de la rivière.

À ce moment-là, au-dessus de la rivière illusoire et noire, un bateau sombre naviguait. Il accosta silencieusement sur la rive.

En voyant cette scène, Colin expira lentement en murmurant avec une expression solennelle : « Passeur… »

Il avait passé beaucoup de temps avec l’ancien Chef, et ils se connaissaient plutôt bien. Ils savaient tous les deux que l’autre était troublé par l’absence de la Séquence 3 du chemin des Géants, la formule de potion du Chevalier Argent. Cela empêchait les gens d’avancer une fois qu’ils atteignaient le niveau d’un demi-dieu. Ils avaient pensé à passer à une Séquence voisine, et ce plan avait vu le jour lors d’une expédition particulière. C’était parce qu’ils avaient trouvé la formule de potion de la Séquence 3 du chemin du Phénix : Passeur !

À partir de ce moment-là, l’ancien Chef commença à construire le mausolée et finit par y résider avant de sceller l’entrée.

Observant silencieusement avec des symboles vert foncé dans les yeux, Colin Iliad dit lourdement : « Traversons la rivière en bateau. »

Waite et Lovia n’exprimèrent aucune objection, faisant pleinement confiance au jugement du Chef. Ils le suivirent de près et montèrent à bord du bateau sombre et étrange.

Au cours de ce processus, les trois ne montrèrent aucune hésitation ni n’observèrent leur environnement, ni ne firent de pause. C’était comme si ce n’était pas une exploration mais une visite avec une destination en tête.

Le bateau commença lentement à se déplacer à travers la surface de l’eau noire comme de l’encre, laissant une longue traînée dans son sillage.

Les bras ensanglantés et les tentacules visqueux atteignaient sauvagement vers le haut et frappaient le bateau, mais ils ne laissèrent aucune marque. Ils ne laissèrent aucune influence.

En un peu plus de dix secondes, les trois Anciens du conseil de six membres arrivèrent sur l’autre rive de la rivière illusoire.

Il y avait un autel là-bas avec un lourd cercueil noir de fer posé dessus.

Colin Iliad sauta immédiatement du bateau et tendit la main vers son autre épée. Comme auparavant, il semblait prudent, ne sous-estimant rien.

Ensuite, Waite tenait son marteau gris fer et atterrit lourdement sur la rive. Il fit trembler le sol environnant de manière évidente.

Il regarda le crâne de monstre qui embrassait le gigantesque cercueil, fit deux pas et plaça le marteau devant lui. Il retira ensuite l’Arc Tueur de Dragons derrière lui.

À ce moment-là, Waite sentit soudainement le dos de sa main démanger. Il regarda instinctivement vers le bas et vit que ses follicules pileux avaient de fins cheveux blancs tachés d’huile jaunâtre qui poussaient de l’intérieur en augmentant de taille.

Porto Harbor. Après que Klein ait nourri la Faim Rampante et trouvé une auberge bruyante, il obtint une chambre qui pouvait à peine être considérée comme propre.

Puis il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Assis dans la chaise du Fou, Klein prit d’abord la projection du sifflet en cuivre d’Azik et conjura un stylo et du papier avant d’écrire une déclaration de divination correspondante : « La raison de l’anomalie de ce sifflet en cuivre aujourd’hui. »