Chapitre 515
====================

Pour être franc, bien qu’Alger ait prédit que Mademoiselle Justice ne négocierait pas, et le fait que l’objet mystique valait en effet environ 5 500 livres, il ressentait toujours un fort malaise face à de telles actions. On aurait dit qu’après tout le travail acharné qu’il avait fourni pour réaliser un bon coup, l’argent qu’il avait gagné n’était même pas plus élevé que son argent de poche.

675 livres réparties de The World, et les frais de l’Artisan ne s’élèvent qu’à 600 livres. Je vais réaliser un bénéfice net de 400 livres… J’ai fait un total de 1 075 livres dans cette transaction, mais The World n’est pas une figure simple. Il possède de nombreuses caractéristiques de Beyonder et des formules de potions, et il est impliqué dans un grand nombre d’événements. Il est au courant d’informations relativement importantes. Cela ne vaut pas la peine de se confronter à lui pour quelques centaines de livres. Sinon, j’aurais pu faire baisser le prix de sa caractéristique de Beyonder en dessous de 4 000 livres… pensa le Pendu avec mélancolie.

Alors que le Fou se réjouissait à la perspective de recevoir 3 825 livres, Derrick regarda la dame en face de lui et dit avec sérieux : « Mademoiselle Magicienne, la poche de l’estomac de votre Mangeur d’Esprit est prête. »

« Excellent ! » Fors poussa un soupir de soulagement. « Je vais payer 300 livres en espèces à M. Pendu. »

En entendant cela, l’esprit d’Alger s’éleva également. Il demanda rapidement au Fou, assis au bout de la longue table en bronze, la permission d’invoquer la formule de potion.

Quelques secondes plus tard, il écrivit la formule du Grand Prêtre Solaire sur le parchemin en peau de chèvre jaunâtre devant lui.

« Séquence 7. Grand Prêtre Solaire. Ingrédients principaux : un peigne d’un Coq de l’Aube, un fruit d’un Arbre de Pacte d’Esprit de Radiance. Ingrédients supplémentaires : 100 ml d’un Coq de l’Aube, 10 gouttes d’huile essentielle de Soleil, 8 grammes de poudre de cédrat à doigts, et 5 grammes de lave solidifiée. »

Bien que Klein ne se soit pas délibérément immiscé dans cette formule de potion, le contenu qui avait été invoqué grâce à lui était toujours reflété dans son esprit. Tant qu’il était prêt à utiliser la divination des rêves pour se souvenir, il obtiendrait immédiatement les connaissances correspondantes.

Il ne put s’empêcher de s’exclamer : En effet, être une plateforme est le plus rentable !

Derrick reçut le morceau de parchemin avec espoir, le regardant avec soulagement et excitation.

Puis, il invoqua la liste des monstres trouvés dans la zone entourant la Ville d’Argent, laissant le Pendu choisir les ingrédients de Beyonder qui seraient utilisés pour compenser la différence de prix.

Alger vérifia calmement et soigneusement la liste, acquérant une compréhension précise de la situation autour de la Ville d’Argent. Après cela, il sélectionna trois ingrédients dont il savait qu’ils avaient des acheteurs et des prix.

Après cela, je pourrai les vendre dans les deux jours, ce qui me rapportera environ 1 000 livres. En comptant les 300 livres de Mademoiselle Magicienne et les précédentes 1 075 livres, j’aurai enfin assez d’argent pour les globes oculaires du Condor de Mer aux Yeux de Dragon… Se sentant épuisé, Alger tourna la tête sur le côté et dit à Fors : « Mademoiselle Magicienne, vous pouvez préparer la transaction pour les globes oculaires du Condor de Mer aux Yeux de Dragon. »

Le Pendu avait moins de vingt livres sur lui à présent, et même les frais de l’Artisan qu’il avait payés d’avance avaient été empruntés grâce à son large réseau de contacts. Cependant, à la fin de la transaction, ses actifs en espèces atteindraient 2 375 livres, suffisamment pour couvrir les 2 000 livres nécessaires pour l’ingrédient principal.

Fors pensa à la perte qu’elle avait subie la semaine dernière aux mains de M. Pendu et répondit, se sentant légèrement lésée : « D’accord. »

Pour elle, combien cette affaire lui rapporterait finalement dépendrait de son professeur, Dorian Gray. Elle ne gagnerait rien de plus que ce qu’il était prêt à partager avec elle.

À la fin du segment de transaction, Klein manipula The World pour chercher à acheter la spiritualité résiduelle des anciens spectres et une paire d’yeux d’un gargouille à six ailes. Quant à la vente ou au processus de transformation de la vessie de murloc en un objet mystique, il n’avait pas l’intention de le faire temporairement par l’intermédiaire du Club de Tarot. Il souhaitait l’utiliser comme catalyseur pour élargir ses connexions sociales et ses canaux de ressources en mer.

Après la réunion de Tarot d’aujourd’hui, Mademoiselle Justice finira de rassembler les ingrédients de sa potion de Psychiatre, et il en va de même pour la potion de Trickmaster de Mademoiselle Magicienne… Maintenant que Petit Soleil a la formule, il peut enfin travailler vers la Séquence 7. Il est un pas plus près de me fournir un moyen d’éliminer la corruption mentale à l’intérieur d’une caractéristique de Beyonder… M. Pendu est sur le point de recevoir l’un des ingrédients principaux de Wind-blessed, donc il ne reste qu’un dernier obstacle sur son chemin avant d’atteindre la Séquence 6… Seul Emlyn n’a pas encore pris de décision ou trouvé de solution. Il n’y a pas d’espoir qu’il progresse dans un avenir proche… Klein regarda autour de lui et dit en riant : « Continuez votre échange libre. »

Audrey était sur le point de dire quelque chose par habitude, mais en y réfléchissant bien, elle sentit qu’il n’y avait pas de nouvelles à partager cette semaine.

À part les nombreux bals auxquels j’ai assisté et les deux cours de psychologie, il n’y a que des questions concernant mon retour dans le comté d’East Chester dont on peut parler, mais il n’est pas nécessaire de… Elle pinça les lèvres et resta silencieuse.

Fors, qui était encore dans son état langoureux des vacances du Nouvel An, continua d’avoir l’esprit vide. Elle commenta, se sentant plutôt coupable : « Backlund est toujours sous la même pression élevée qu’auparavant. Ne prenez pas de risques à moins d’être un Beyonder officiel. »

Est-ce vrai ? Emlyn, qui s’était bien comporté pendant cette période, fronça les sourcils avec doute.

Un vampire comme lui qui menait un mode de vie routinier ne pouvait pas ressentir la douleur d’avoir tous les rassemblements de Beyonder arrêtés.

Le Pendu hocha la tête et réfléchit un moment. Puis, il dit au Soleil : « Ne sois pas imprudent.

« Avant de tenir un rituel sacrificiel, il est préférable de confirmer que le chef qui a dirigé l’équipe d’exploration n’est pas dans la Ville d’Argent, ou s’il est occupé par d’autres affaires. »

« M. Pendu, voulez-vous dire que le Chef aurait pu remarquer le cycle répétitif du destin ? » demanda Derrick avec étonnement.

Le Pendu répondit solennellement : « Cette possibilité ne peut pas être écartée.

« Cependant, je ne peux pas en être sûr car je ne sais pas assez sur votre Ville d’Argent. »

Cela dit, il cacha son sourire et présenta une expression sérieuse.

Derrick dit avec chagrin : « Il y a beaucoup de choses dont je ne suis pas sûr non plus… »

Alger soupira intérieurement, éliminant ses émotions déçues. « En résumé, la prudence et la précaution vous permettront de vivre plus longtemps. »

« Merci pour votre rappel, » dit sincèrement le Soleil.

Le Pendu détourna son regard et dit avec un sourire : « Récemment, la mer a été relativement calme. »

Non, c’est juste ce que vous pensez… Klein rétorqua silencieusement, manipulant The World pour parler d’une voix rauque : « J’ai juste entendu parler de quelque chose en mer. »

Sans attendre que Le Pendu ne demande, il regarda Justice et Le Magicien.

« Mesdames, pouvez-vous m’acheter un émetteur-récepteur radio ? »

« Je… peux essayer. » Fors accepta sans y prêter trop d’attention.

Alors qu’elle s’apprêtait à quitter Backlund, Audrey ne pouvait que dire « désolée. »

Après avoir négocié cet accord, Le Monde se racla la gorge et dit : « Cette affaire a quelque chose à voir avec l’Église des Tempêtes. »

Quelque chose à voir avec l’Église ? Pourquoi n’ai-je reçu aucun avis ? N’est-il pas requis qu’ils le transmettent aux gens de mon niveau ? Le Pendu fronça les sourcils et attendit patiemment que Le Monde parle en détail.

Le Monde voulait à l’origine balayer Le Pendu d’un regard taquin, mais en raison de la difficulté de cette série d’actions, il dut regretter de renoncer. Avec un rire lourd et rauque, il dit : « Une ancienne coutume dans le port de Bansy a été ravivée. Certains des habitants sont devenus des hérétiques, et même un évêque de l’Église des Tempêtes a été corrompu.

« J’ai entendu dire que l’affaire a été résolue, mais pas mal de gens sont morts. »

Port de Bansy… Alger se remémora la situation de la région et expliqua à Mademoiselle Justice et aux autres qui restaient confus : « Il y a une coutume de sacrifices vivants là-bas, et la cible est un esprit maléfique appelé le Dieu de la Météo.

« À l’étranger, sur le Continent Sud, il y a un bon nombre de tels esprits malfaisants. En surface, il semble qu’ils aient été éliminés, mais en réalité, ils continuent de vivre dans un état étrange. Beaucoup de gens sont morts subitement dans ces endroits. Heh heh, ce n’est pas nécessairement à cause d’une maladie. Si vous avez des projets de voyage ou d’aventure similaires, ne soyez pas imprudents. »

Alger essaya de décrire ce qui s’était passé dans le port de Bansy comme un accident, un qui était dans le domaine de la compréhension.

Soudain, il entendit un rire plutôt profond.

Ce rire venait de l’extrémité de la longue table marbrée !

Monsieur Fool… Le Pendu tourna soudain la tête.

Monsieur Fool ! Le port de Bansy n’est pas aussi simple qu’il y paraît ! Audrey regarda immédiatement Monsieur Fool qui était assis droit sur sa chaise à dossier haut.

Remarquant des regards de perplexité, de curiosité ou d’excitation, Klein rit tranquillement avec une pointe de nostalgie dans la voix.

« Cela me rappelle un Roi des Anges. »

Un Roi des Anges ! L’affaire du port de Bansy implique un Roi des Anges ! Les yeux d’Audrey s’élargirent en attendant ce que Monsieur Fool allait dire ensuite.

Un Roi des Anges… Fors prit une profonde inspiration, son expression quelque peu amère.

Pourquoi est-ce que tout ce dont nous parlons au Club de Tarot est la descente du Vrai Créateur, l’éveil de la Démone Primordiale, et la réapparition d’un Roi des Anges ? Je ne suis qu’un Séquence 9 ! Elle voulait lever les yeux vers le ciel et soupirer.

Emlyn, en revanche, ressentait une excitation déroutante, ayant trouvé une autre raison pour laquelle son Ancêtre l’avait poussé à prier Le Fool.

Comme prévu, c’est un rassemblement de messies en préparation de l’apocalypse. Nous sommes les élus qui feront progressivement face à des existences maléfiques telles que le Roi des Anges, la Démone Primordiale, le Vrai Créateur, et ainsi de suite ! Emlyn avait l’impulsion d’accepter immédiatement l’accord proposé par Le Pendu, mais le fait qu’il n’ait pas d’argent écrasa impitoyablement la fantaisie dans son esprit.

Quel Roi des Anges sera-ce ? Dans une rare occasion, Derrick participa à la conversation avec Mademoiselle Justice et les autres.

Un Roi des Anges… Quel secret le port de Bansy cache-t-il ? Alger attendait la réponse avec une attention rapt.

Voyant que Monsieur Fool ne prévoyait pas de continuer, Audrey ne put s’empêcher de demander : « Honorable Monsieur Fool, quel Roi des Anges est-ce ? »

Klein s’appuya sur sa chaise, rit et dit : « Medici, qui a établi la Rédemption de la Rose. ‘Ses’ descendants vivent à Binsy. »

Rédemption de la Rose ! Le Roi des Anges lié au Vrai Créateur ? Audrey ne s’attendait pas à ce que l’affaire soit multi-couches, chaque couche plus sérieuse que la précédente. Elle demanda inconsciemment : « Binsy ? »

« C’est l’ancien nom de Bansy, » répondit Alger d’une voix basse en serrant les poings.

Il ne pouvait plus imaginer la vérité derrière cette affaire. Il savait seulement que l’événement imprévu dans le port de Bansy n’était peut-être pas encore terminé. Le danger qui pouvait dévorer les gens restait tapi dans l’ombre !

Il ne savait pas grand-chose sur la phrase Rédemption de la Rose, sachant seulement que cela avait quelque chose à voir avec le temple du Vrai Créateur et l’Ange du Destin, Ouroboros, mais il ne pouvait pas confirmer exactement ce que cela représentait.

En résumé, le niveau de cette affaire dépasse mon imagination ! Alger regarda l’extrémité de la longue table marbrée, et soudain, la pensée lui traversa l’esprit que Monsieur Fool connaissait vraiment les huit Rois des Anges et qu’il connaissait de nombreux secrets.

À ce moment-là, il pensa à quelque chose.

La semaine dernière, lors de la Réunion, Mademoiselle Justice avait demandé des informations sur les autres Rois des Anges, et la réponse de Monsieur Fool avait été que nous entrerions en contact avec eux à l’avenir.

Et juste une semaine plus tard, nous avons vraiment été en contact avec un nouveau Roi des Anges !

Monsieur Fool avait prévu cela ! Les pupilles d’Alger se rétrécirent alors qu’il baissait le regard par peur.