Chapitre 1382
====================

Alors qu’Amon parlait, Klein semblait écouter, mais il avait en réalité tenté de quitter le Château de Sefirah.

Ce n’était pas parce qu’il voulait abandonner ou se rendre, ni parce qu’il était trop timide et considérait inconsciemment de fuir d’abord. Au contraire, il croyait que c’était la meilleure solution pour la situation actuelle.

S’il restait dans le Château de Sefirah, Klein ferait face à trois questions difficiles.

Tout d’abord, il venait d’avancer au rang de Fool et son état était extrêmement instable. Il devait détourner une grande partie de sa force mentale pour réprimer la volonté d’éveil du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Deuxièmement, il n’avait aucun moyen d’obtenir l’aide de ses alliés ; il ne pouvait que se battre seul. Troisièmement, dans une situation où tout le monde pouvait influencer le Château de Sefirah, même si Klein avait un niveau de contrôle plus profond sur le Château de Sefirah, il ne pourrait pas exprimer un avantage écrasant. Il pourrait même être perturbé dans son utilisation du Château de Sefirah parce que son adversaire était doué pour exploiter les failles et créer des bugs, rendant difficile pour lui d’atteindre le même niveau que « Lui. »

De cette façon, lorsqu’un Fool de Séquence 0 faisait face à une Erreur et une Porte à moitié folle, même s’il n’était pas dans un scénario de taux d’échec de 100 %, les chances de gagner étaient extrêmement minimes.

Et en profitant de l’occasion pour échapper au Château de Sefirah, Klein pourrait immédiatement obtenir l’aide de ses alliés pour inverser la situation entre les deux.

Si Amon devait poursuivre « Lui », Klein interférerait avec le retour de « Lui » au Château de Sefirah et ferait en sorte que « Lui » fasse face à « Ses » alliés. À ce moment-là, la Démone Primordiale ne frapperait certainement pas à nouveau. L’ancien dieu soleil ne pourrait peut-être pas reproduire le pouvoir d’un demi Grand Ancien de sitôt. Avec le soutien de la Déesse de l’Éternelle Nuit, les six dieux orthodoxes suffiraient à faire face à Amon.

Même si Amon, qui contrôlait toutes les autorités des domaines de l’Erreur et de la Porte, n’était pas facilement tué, les dieux orthodoxes pourraient certainement affaiblir « Lui » et « Lui » sceller. Après que Klein ait stabilisé son état mental et approfondi son contrôle sur le Château de Sefirah, il pourrait alors tuer « Lui » de manière ciblée.

Ce processus était presque irréversible – même si l’ancien dieu soleil pouvait encore produire le niveau, le statut et la force d’avant. La limite de « Lui » semblait être de réprimer trois dieux orthodoxes en même temps, et cela n’incluait pas la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Bien sûr, les Dieux Extérieurs étaient sans aucun doute réticents à voir la naissance d’un nouveau Seigneur des Mystères. Une fois qu’une telle situation se produisait, « Ils » feraient certainement de leur mieux pour interférer, empêchant Amon de mourir. Cependant, avant que la barrière du monde ne s’effondre, l’influence que « Ils » pouvaient exercer serait plutôt limitée, et cela pourrait ne pas être d’une grande utilité. Tout comme auparavant, Klein croyait que les pouvoirs combinés du Côté Sombre de l’Univers et du Dieu Chaîné étaient inférieurs à ceux du Sage Caché.

Même si les Dieux Extérieurs parvenaient à affecter la situation, Klein ne subirait aucune perte. Après tout, ces existences ne permettraient pas à Amon de le tuer non plus. Il pourrait trouver un endroit pour se cacher et stabiliser son état mental. Une fois qu’il serait prêt, il pourrait élaborer de nouveaux plans – la ville brumeuse de la Déesse de l’Éternelle Nuit était un très bon choix.

Si Amon ne le poursuivait pas et restait à l’intérieur du Château de Sefirah. Klein pourrait utiliser son identité en tant que propriétaire du Château de Sefirah pour influencer le contrôle de toutes sortes de questions à tout moment, empêchant Amon de faire quoi que ce soit dans le Château de Sefirah. Même s’il voulait utiliser l’étoile cramoisie pour s’en prendre aux membres du Club de Tarot, cela serait impossible.

En résumé, il serait extrêmement difficile pour l’un ou l’autre de « L’Eux » d’utiliser correctement le Château de Sefirah, mais détruire les tentatives de l’autre partie était définitivement simple.

Dans une telle impasse, Klein avait le temps de stabiliser son état mental, approfondissant son contrôle sur le Château de Sefirah, retournant lentement la situation.

Vers la fin, Amon fuirait ou se cacherait, ou « Il » laisserait le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions se réveiller complètement, choisissant d’avoir un résultat d’internecine avec Klein.

Par conséquent, bien qu’il n’ait pas eu le temps d’analyser les avantages et les inconvénients, Klein parvint rapidement à une conclusion.

Quitter le Château de Sefirah maintenant était le meilleur choix.

Cependant, juste au moment où sa conscience sombrait à la lisière du Château de Sefirah, il vit un monocle en cristal.

Cet objet apparut à temps, écrasant les espoirs de Klein de s’échapper.

« Pensais-tu que je laisserais une faille aussi évidente ? Bien sûr, tu peux m’empêcher de quitter le Château de Sefirah à tout moment. » Amon plia son index et le pressa contre le monocle en souriant.

Derrière la chaise sur laquelle « Il » était assis, le symbole resplendissant changeait rapidement. Parfois, il était formé de symboles correspondant à la parasitisation, au temps et au destin. Parfois, c’était une série de portes.

Ces deux symboles différents apparaissaient l’un après l’autre, rendant impossible de vraiment se fixer.

Klein n’entendit pas ce qu’Amon disait. Au moment où il échoua, il créa un véritable Royaume des Mystères – un royaume divin complet du Fool.

La lumière et les ombres changèrent instantanément devant les yeux d’Amon. Cela apporta avec lui la disparition du grand palais, de la table marbrée et de la luxueuse chaise à dossier haut, apportant avec lui un ancien château.

Amon n’était pas sûr de l’apparence de l’ancien château. C’était parce qu »Il » se tenait dans un couloir à l’intérieur du château. « Il » ne pouvait que sentir les divers changements dans le Château de Sefirah et voir avec la vision limitée qu »Il » avait.

Le couloir était exceptionnellement sombre et lugubre. Le couloir s’étendait à l’infini. Il y avait des candélabres élégants de couleur argentée espacés largement, chacun produisant une lueur jaune et tamisée.

Il y avait des portes en bois rouge foncé de chaque côté du couloir qui semblaient relier différentes pièces.

Il n’y avait aucun bruit provenant des pièces, rendant pratiquement impossible de savoir ce qui était caché à l’intérieur.

Amon jeta un coup d’œil distrait et sourit avec intérêt.

« Intéressant. »

En tant que Cryptologue le plus puissant, « Il » savait naturellement que c’était un royaume divin, un royaume qui ne pouvait pas être percé par la force brute.

C’était parce que chaque porte était « Réassemblée » avec différents objets. Si « Il » les brisait de force, il déclencherait des effets inconnus. Amon ne sous-estimait pas les capacités et l’intelligence d’un Fool de Séquence 0. « Il » ne prévoyait pas d’expérimenter d’autres surprises ou accidents.

Cependant, une fois que les règles du royaume divin étaient fixées, son propriétaire serait également restreint dans une certaine mesure.

Pour le dire simplement, Klein était certainement dans l’une des pièces, pas ailleurs.

On devait assumer la responsabilité correspondante pour les bénéfices obtenus.

« Tu veux utiliser cette méthode pour gagner du temps et stabiliser ton état mental ? » Amon murmura comme s »Il » parlait à une personne invisible.

Puis, portant un chapeau pointu et une robe noire classique, « Il » marcha vers la porte en bois rouge foncé la plus proche.

Il n’y avait pas de trous dans la porte en bois, donc « Il » ne pouvait pas voir la situation exacte à l’intérieur.

En d’autres termes, il était très difficile pour Amon de savoir si Klein était ici sans ouvrir la porte.

Les coins de la bouche d’Amon se courbèrent légèrement. Amon étendit « Sa » main droite et dessina une longue forme rectangulaire sur la porte en bois rouge foncé.

À l’intérieur du rectangle, des morceaux de lumière stellaire émergèrent et devinrent transparents, révélant la scène dans la pièce.

Avec l’autorité de la Porte et la capacité de Bug, Amon ouvrit de force une fenêtre sans déclencher les effets.

Ensuite, « Il » porta « Son » regard dans la pièce.

Il n’y avait pas de tables, de chaises, de tapis et d’autres meubles, mais une mer bleue.

« En effet, cette porte a été connectée à la mer extérieure, » dit Amon sans surprise.

Une fois que « Il » aurait tourné la porte, « Il » quitterait le Château de Sefirah et apparaîtrait dans la mer extérieure.

Et à ce moment-là, avec Klein étant sur ses gardes, il était presque impossible pour « Lui » d’entrer à nouveau dans le Château de Sefirah, tout comme Klein était incapable de quitter le Château de Sefirah.

C’était la raison pour laquelle Amon ne détruisait pas de force le royaume divin du Fool mais ouvrait une porte à la fois.

La destruction entraînait des effets similaires. Les effets répétés affecteraient Amon encore et encore. Même s’il y avait de nombreuses failles qu' »Il » pouvait utiliser, « Il » ne serait pas complètement immunisé contre elles.

Retirant « Son » regard, Amon se dirigea vers la pièce opposée et ouvrit une fenêtre selon la méthode précédente.

Cependant, cette fois, c’était noir comme du charbon à l’intérieur, et « Il » ne pouvait rien voir.

Amon leva « Sa » main et pinça le bord de « Son » monocle et toussa légèrement.

« Sa » silhouette se divisa instantanément en deux.

Le nombre d’Amon augmenta.

L’Amon divisé jeta un coup d’œil à Amon, qui se tenait au même endroit et fit un bruit de désapprobation.

« Pourquoi ne cherches-tu pas le frisson toi-même ? »

Alors qu' »Il » parlait, cet Amon étendit « Sa » paume droite et saisit la poignée de la porte en bois rouge foncé.

Juste au moment où « Il » commença à tourner, l’expression de « Son » visage devint soudain vide alors qu' »Il » s’asseyait, comme s' »Il » avait perdu la capacité de penser.

« Effet de tromperie. » L’Amon original hocha légèrement la tête.

L’Amon retardé s’effondra immédiatement et se transforma en un ver transparent avec douze segments.

De petits morceaux de caractéristiques de Beyonder s’échappèrent et retournèrent dans le corps d’Amon.

« Il » s’appuyait sur l’utilisation de la faille pour éviter les effets négatifs de ses avatars agissant sur son corps réel.

Après que toutes les caractéristiques de Beyonder soient revenues, Amon libéra une flamme qui avait été volée et brûla le corps du Ver du Temps.

Après avoir fait cela tranquillement, « Il » leva les yeux et ajusta le monocle sur « Son » œil droit.

Sur le monocle en cristal, d’innombrables symboles, motifs et étiquettes apparurent. Ils se déplaçaient rapidement, s’entrelacant, se reformant ou changeant, comme s’ils faisaient des calculs.

C’était une combinaison du pouvoir de décryptage d’un Cryptologue et de l’autorité de la Clé des Étoiles sur la position.

Les deux tentatives qu’Amon fit visaient principalement à rassembler des informations, à saisir les règles et à se préparer à percer les secrets du royaume divin du Fool.

Bientôt, les symboles, motifs et étiquettes formèrent une scène sur le monocle :

Derrière une porte en bois rouge foncé, quelques tentacules glissants s’étendaient du corps de Klein. Il était assis sur une chaise à dossier haut et regardait calmement l’entrée.

Les coins de la bouche d’Amon se courbèrent. En un éclair, « Il » apparut dans la pièce.

Cependant, tout ce qui était devant « Ses » yeux s’effondra soudainement.

Klein avec l’aura du Fool devint rapidement mince, se transformant en une carte.

Sur la carte, Roselle Gustav portait un magnifique accessoire de tête et des vêtements colorés, tenant une canne avec des bagages suspendus. Ses yeux étaient remplis de désir.

La carte du Fool.

La carte du Fool des Cartes de Blasphème.

Klein savait qu’en se fiant uniquement aux Substituts de Figurine en Papier et en ajoutant l’effet de « Tromperie » et en « Greffant » sa véritable aura dessus, il ne pourrait pas tromper un escroc de haut niveau comme Amon. Par conséquent, il utilisa la carte du Fool qui avait certains pouvoirs de convergence comme sa figurine en papier.

Bien que le Château de Sefirah ne puisse plus être utilisé, c’était tout de même le terrain de jeu de Klein. Il y avait son tas de déchets, les divers objets qu’il avait rassemblés, et le nouveau Livre de Laiton de Trunsoest et la Lampe Magique de Vœux empruntée.