Chapitre 1317
====================

« Quel est cet endroit ? » demanda Audrey sans beaucoup de changement dans son expression, comme si elle demandait l’emplacement du bal de ce soir.

Pauli Derlau, qui prétendait être le président des Alchimistes de la Psychologie, jeta également un coup d’œil par la fenêtre. Il sourit et dit : « C’est la ville dans le cœur de chacun.

« Elle est présente partout où il y a des gens. »

Audrey hocha la tête en réfléchissant.

« En d’autres termes, vous pouvez entrer dans cet endroit depuis n’importe quel coin de la société humaine ? »

Derlau caressa son fauteuil roulant et dit : « C’est exact. »

Il n’expliqua pas davantage et pointa plutôt les piétons à l’extérieur de la voiture.

« Tout ici a un symbole psychologique correspondant ; ils sont appelés ‘Désir Bestial.’ »

Désir Bestial… Audrey répéta le mot silencieusement. Tout en maintenant sa posture digne, elle porta son regard encore plus loin.

Parmi les piétons, il y avait des loups-garous, ainsi que des ours marchant sur deux pattes. Il y avait des chats avec des expressions paresseuses, et un homme étrange avec un visage de araignée tachetée, une énorme souris aux yeux rouges, un python avec sa langue sortie, et une créature canine qui observait chaque créature qui passait avec des yeux remplis du désir de s’accoupler…

Ils portaient soit un haut-de-forme et un trench-coat, soit une longue robe sombre exquise et compliquée, faisant de leur mieux pour imiter les humains dans chaque détail, mais ils n’étaient pas capables de ressembler véritablement à un humain.

La voiture traversa l’obscurité de la nuit, se faufilant entre les piétons et toutes sortes de bâtiments gothiques. Bientôt, ils arrivèrent à une cathédrale au milieu de la ville.

La cathédrale mesurait plus de quatre-vingts mètres de haut, soutenue par de nombreuses colonnes noires. Chaque pilier était incrusté d’un certain nombre de crânes. Certains provenaient d’humains, tandis que d’autres venaient de différentes créatures. Cependant, leurs orbites vides étaient inclinées vers le bas, comme s’ils observaient chaque créature vivante entrant dans la cathédrale.

Tout comme la plupart des bâtiments ici, chaque détail de la cathédrale pouvait être qualifié d’exquis, mais ils formaient des éléments qui penchaient vers le cauchemar, l’horreur, la terreur et le mystère.

Après être descendue de la voiture, Audrey aperçut un grand hall vide à travers la porte principale.

Au fond du hall se tenait une énorme croix. Enroulé autour de la croix se trouvait une statue de dragon grisâtre.

Contrairement aux cathédrales ordinaires, il n’y avait pas de bancs pour que les croyants prient, ni de places pour des chandeliers. Cependant, devant la statue du dragon, il y avait une petite table longue. De chaque côté de la table longue se trouvaient cinq sièges, et les sièges aux deux extrémités étaient vides.

Pauli Derlau se dirigea vers l’extrémité de la table longue où se trouvait le siège d’honneur. Puis, il pointa vers sa gauche.

« Veuillez prendre place. »

Audrey le suivit lentement. Elle regarda autour d’elle et tira une chaise avant de s’asseoir.

Elle n’était pas trop proche du président des Alchimistes de la Psychologie, ni trop loin. Elle montrait parfaitement sa vigilance et ne montrait aucun signe de culpabilité.

Pauli Derlau leva les mains et les joignit avant de les poser sur la surface de la table longue.

« Mademoiselle Audrey, j’ai quelque chose à vous demander. »

« Allez-y. » Audrey tourna légèrement la tête et répondit avec ses yeux verts.

Derlau hocha légèrement la tête et dit : « J’aimerais savoir comment vous avez progressé au niveau 4 Manipulateur. D’où vient votre formule de potion et votre caractéristique de Beyonder ? »

Audrey répondit franchement : « C’était dans le cadre d’un accord.

« Un client souhaitait recevoir l’aide d’un démigod Spectateur, et avait payé la formule de potion de Manipulateur et la caractéristique de Beyonder en avance. »

Derlau éclata de rire immédiatement.

« Cela s’est réellement produit ? Ces conditions généreuses ressemblent à un père trouvant une excuse pour offrir un cadeau à sa fille.

« Pouvez-vous me dire exactement quel type d’aide vous avez fourni ? »

« Tuer un autre démigod. Dans cette affaire, le contrôle de son esprit était plutôt crucial. » Audrey expliqua simplement.

Son attitude était très calme, comme si elle parlait des devoirs que lui avait donnés un professeur.

Les longs et fournis sourcils de Derlau tressaillirent alors qu’il disait : « Et vous avez réussi ? »

« Les résultats sont suffisamment évidents. » Audrey donna une réponse plutôt tactique.

Derlau l’examina et réalisa que la noble fille à sa gauche était un Manipulateur capable de tuer d’autres démigods.

Audrey lut ses pensées et ajouta : « Je n’étais qu’un des participants. »

Derlau hocha la tête et dit : « Savez-vous d’où provenaient la formule de potion de Manipulateur et la caractéristique de Beyonder du client ? »

« Il ne m’a pas dit directement à ce sujet. » Audrey donna une réponse avec une phrase qu’elle avait longtemps planifiée.

« Il ? Pouvez-vous me dire qui il est ? » Derlau demanda après quelques réflexions.

Audrey s’était méfiée de la Virtual Persona de l’autre partie essayant d’infiltrer son île mentale. Cependant, elle n’avait encore rien remarqué d’anormal depuis le début.

Cela la fit suspecter que l’autre partie n’avait pas besoin d’infiltrer son esprit. Tout ce qu’il avait à faire était d’observer les fluctuations de la mer de subconscient collectif environnante pour comprendre ses véritables pensées.

Elle ne fit aucune tentative de dissimulation et répondit calmement :

« Cela concerne un accord entre nous. Je crois que respecter sa promesse est une norme morale que le monde entier approuve. Et dans le mysticisme, cela entre en jeu à un niveau plus profond. »

Cela dit, Audrey prit l’initiative de dire : « Si vous ne pouvez vraiment pas me faire confiance à cause de mon incapacité à mentionner cela, je suis prête à l’accepter.

« Je peux seulement rester un membre ordinaire et utiliser mes contributions en échange des matériaux de recherche psychologique qui me sont accessibles. »

Derlau sourit en entendant cela.

« Chacun a ses propres secrets. C’est très normal. Ce que je dois évaluer, c’est si votre secret affectera la sécurité de l’ensemble des Alchimistes de la Psychologie. »

Il regarda profondément Audrey et dit : « Alors pouvez-vous me dire quand vous avez rencontré Hvin Rambis pour la dernière fois ? »

Audrey fronça légèrement les sourcils et dit : « Je me souviens qu’on m’a déjà posé cette question. »

Après la mort d’Hvin Rambis, elle n’avait pas immédiatement coupé tout contact avec les Alchimistes de la Psychologie. Elle avait continué à maintenir une certaine connexion avec les hauts dirigeants par l’intermédiaire de Hilbert, Stephen et Escalante. Ce n’est que lorsque la guerre atteignit Backlund qu’elle réalisa qu’elle ne pouvait pas contacter les membres de la cellule des Alchimistes de la Psychologie pour diverses raisons.

« Je dois le confirmer en personne, » dit calmement Derlau.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « La dernière fois que j’ai rencontré Hvin Rambis, c’était dans le manoir du vicomte Glaint. À ce moment-là, j’ai hypnotisé mes deux amis Beyonder que je connaissais, selon ses instructions, et je leur ai demandé pourquoi ils enquêtaient sur le vicomte Stratford et qui était le cerveau derrière cela.

À ce moment-là, le conseiller Hvin Rambis était à proximité, s’assurant que rien ne se passait mal avec l’hypnotisme. Après avoir reçu la réponse, il est rapidement parti.

« Après ce jour-là, je ne l’ai jamais revu. »

En répondant, Audrey se méfiait toujours de l’invasion de son île mentale. Cependant, tout était calme là-bas, et rien ne se passait.

Cela n’a pas fait qu’Audrey se sente détendue. Au contraire, elle est devenue encore plus méfiante. Elle n’osait même pas penser à quoi que ce soit lié à M. Fool et au Monde Gehrman Sparrow.

Elle était seulement certaine d’une chose : tant qu’elle était exposée au danger, M. Fool lui fournirait certainement une protection.

« C’est identique à ta réponse précédente. » Derlau hocha lentement la tête.

Il regarda ensuite dans les yeux verts d’Audrey et dit franchement : « Je ne peux pas utiliser des méthodes mystiques pour retracer l’origine de la caractéristique Beyonder dans ton corps. Cela signifie que la personne qui l’a fournie a une existence inimaginable derrière elle. »

Audrey hocha légèrement mais fermement la tête, exprimant qu’elle était d’accord avec son évaluation.

« Je ne peux pas te forcer à ne pas coopérer avec d’autres Beyonders ou à ne pas faire de transactions. C’est irréaliste. J’espère juste que tu pourras promettre de ne révéler rien sur les Alchimistes Psychologiques à quiconque. Au moins, lorsque tu souhaites confier certaines missions à d’autres, tu dois les emballer et cacher les secrets, » dit Derlau calmement en retirant son regard.

Audrey répondit sans hésitation : « Je promets de ne rien dire à aucune créature vivante qui n’est pas qualifiée pour connaître les affaires concernant les Alchimistes Psychologiques. »

Elle prit l’initiative d’amplifier le concept jusqu’à celui d’un être vivant pour combler d’éventuelles lacunes dans sa promesse.

Dès qu’elle eut fini de parler, elle sentit ses pensées émerger de son île mentale.

Ces pensées s’entrelacèrent, se transformant en un filet illusoire qui s’infiltra dans l’île mentale d’Audrey, devenant son subconscient.

Comme ce « filet de restriction » provenait de la spiritualité d’Audrey, elle serait incapable de l’enlever même si elle devenait un ange. Elle perdrait l’intention de parler des Alchimistes Psychologiques lorsqu’elle ferait face à des non-membres des Alchimistes Psychologiques ou à des personnes qui n’étaient pas qualifiées pour les connaître.

Et elle ne réaliserait pas cela.

Il n’a pas envahi mon île spirituelle. Rien que mes mots ont suffi à rendre la promesse quelque chose de substantiel… Alors qu’Audrey était alarmée, son expression ne le montrait pas.

Bien sûr, elle ne s’est pas complètement retenue, car être surprise par de tels moyens était une réaction instinctive d’un Manipulateur.

Sur ce point, elle soupçonnait soit qu’il y avait quelque chose de mal avec cette ville qui existait dans le cœur, soit que Derlau, le président des Alchimistes Psychologiques, n’était pas seulement au niveau d’un saint.

Voyant Audrey faire sa promesse, Derlau pointa la longue table avec satisfaction et dit : « À partir de maintenant, tu es conseillère des Alchimistes Psychologiques.

« Tu peux choisir un masque de persona comme ton nom de code. »

Alors qu’il parlait, sept masques grisâtres apparurent sur la longue table. Ils étaient plutôt illusoires et anormalement froids. Cinq d’entre eux étaient placés devant les sièges correspondants, comme s’ils avaient déjà un maître.

« Les deux masques de persona restants sont la Colère et l’Orgueil, » introduisit Derlau. « Ils proviennent de la Sainte Bible du Créateur de la Troisième Époque. »

Audrey réfléchit une seconde avant de tendre la main vers le masque qui ne contenait aucune colère.

« Je choisis l’Orgueil. »

Derlau la regarda et sourit.

« C’était le choix qu’Hvin Rambis avait fait à l’époque. »