Chapitre 527
====================

Tout juste sorti des flammes, les deux points de lumière dans les yeux de Klein, qui portait des gants dorés à la main gauche, s’agrandirent et passèrent du sombre au lumineux, comme s’ils étaient des éclairs qui traversaient soudainement le ciel.

Après avoir distrait l’attention de Steel Maveti et de sa compagnie avec des Substituts de Figurines en Papier, il avait activé la Faim Rampante et changé pour l’âme de l’Interrogateur. Il prévoyait d’utiliser le pouvoir Psychique Pénétrant du Beyonder.

« Ah ! »

Steel Maveti cria soudainement misérablement. C’était comme si quelqu’un lui avait enfoncé un couteau dans la tête, remuant son cerveau grisâtre. Une douleur provenant des profondeurs de son âme occupa instantanément son esprit.

En même temps, ses pouvoirs de Beyonder éclatèrent sous l’irritation et se transformèrent en un ouragan qui se répandit dans toutes les directions.

Soudain, de magnifiques flocons de neige commencèrent à tomber du ciel. Des couches de glace translucide commencèrent à s’étendre, et les arbres de chaque côté de la route furent couverts de bords blancs. Ils se flétrirent rapidement, révélant des traces de décomposition.

Le ressentiment persistant des esprits résiduels fut successivement éveillé. Ils sanglotèrent, gémirent et poussèrent des cris, teintant la zone environnante d’une couleur grise et réprimée.

Klein descendit naturellement du ciel, son gant gauche brillant comme le soleil.

Il ouvrit les bras et se pencha en arrière comme s’il embrassait quelque chose.

Juste au moment où ses talons touchèrent le sol froid, un pur et ardent pilier de lumière épaisse descendit d’en haut.

Cette radiance sainte enveloppa Steel Maveti, illuminant sa peau sombre, ses muscles fermes et ses cheveux bouclés en forme de boule d’acier.

Prêtre de la Lumière, Lumière de Sainteté !

Sans un bruit, l’expression de Maveti devint encore plus tordue, et sa peau commença à montrer des signes de fusion.

À ce moment-là, il était comme une bougie jetée dans une cheminée en feu.

Comparé au corrompu Évêque Millet, en tant que Zombie, il était plus faible face à de telles attaques. Les dégâts qu’il subissait étaient encore plus graves !

Les flocons de neige cessèrent de tomber, et la glace au sol fondit rapidement. Les arbres aux bords blancs révélèrent leurs couleurs brunes.

Il ne faisait aucun doute que le puissant faisceau de lumière avait attiré l’attention de Blood Brambles Hendry et Squall. L’expression de ce dernier changea alors qu’il plongeait la main dans sa poche secrète et en sortait des matériaux pour lancer de la magie. Il prévoyait d’utiliser son avantage de terrain pour sauver Steel Maveti.

À ce moment-là, un corbeau fait uniquement de flammes apparut soudainement devant ses yeux.

Un, deux, trois… D’innombrables Corbeaux de Feu remplirent le champ de vision de Hendry comme des étoiles cramoisies. Ils volèrent de toutes les directions, battant des ailes dans une formation dense et brûlante.

Le cœur de Hendry fit un bond alors que son regard semblait se figer. Il déplaça immédiatement sa main ailleurs pour saisir un autre type de matériau.

Whoosh !

Il dispersa de la poudre bleu clair sur son corps tout en chantant en ancien Hermes, « Vagues de Mer ! »

La poudre s’étendit soudainement et se transforma en vagues bleu foncé qui se répandirent dans toutes les directions.

Lorsqu’elles rencontrèrent les Corbeaux de Feu, elles produisirent des bruits crépitants et créèrent une grande quantité de brouillard blanc.

La vague de feu de l’explosion précédente avait légèrement diminué. À travers les restes de la lumière cramoisie, Squall vit que la peau de Steel Maveti fondait comme de la cire et que sa chair se liquéfiait pouce par pouce. Il vit l’homme inconnu en manteau noir se tenir à côté de lui.

Il ne paniqua pas. Comme un serpent à sang froid ayant perdu ses émotions, il leva calmement les bras et appuya brusquement ses paumes vers le bas.

En une fraction de seconde, il vit le corps du jeune homme au visage maigre et sévère s’enfoncer. Ses mouvements étaient devenus lents, comme si les ailes qu’il utilisait pour voler avaient été brisées. Quant à Steel Maveti, il commença à se débattre et à rouler pour éviter un second tour de Lumière de Sainteté.

Immédiatement après cela, Squall remarqua que l’homme avait perdu son poids et son épaisseur. Il redevint une fine figurine en papier, pressée contre le sol par une force invisible avant de s’imbiber dans la boue résultant de la glace fondue.

Klein apparut d’une autre position. Il frotta son pouce droit et son majeur ensemble et claqua des doigts trois fois en se précipitant en avant.

Pa ! Pa ! Pa !

Le broche en forme d’oiseau du soleil de couleur dorée foncée devant lui clignota continuellement alors qu’il ajoutait un élément purificateur à ses Balles d’Air.

Bang ! Bang ! Bang ! Les trois balles se connectèrent à une vitesse extrêmement rapide et frappèrent Steel Maveti, qui se déplaçait lentement, dans la poitrine droite, pénétrant sa peau et sa chair à moitié fondue, créant une blessure exagérée et horrible. Des flammes dorées se répandirent dans toutes les directions.

Sou ! Sou ! Sou ! Squall lança des scalpels après scalpels, mais tous furent esquivés par les manœuvres agiles et acrobatiques de Klein.

À ce moment-là, Steel Maveti avait eu un répit. D’un coup de paume, il se releva à nouveau et se précipita droit vers l’ennemi, affichant pleinement son avantage en combat rapproché, ainsi que son corps anormalement fort capable de résister à de puissants coups.

La glace se forma à nouveau sous ses pieds, et ses poings émettaient une aura de décomposition.

Puis, il vit à nouveau deux éclairs jaillir des yeux brun foncé de Klein, tirant dans les siens.

Steel Maveti leva instinctivement la tête et serra les dents. Son nez, sa bouche et ses oreilles saignaient tous, ajoutant à sa peau déjà fondue.

Tout en tirant les Balles d’Air, Klein avait changé l’âme qu’il utilisait pour le Grattage.

C’était toujours l’Interrogateur, et c’était toujours Psychique Pénétrant !

Contre un Beyonder comme un Zombie qui avait un corps aussi dur que l’acier, infliger des dégâts au Corps Spirituel était de loin plus efficace !

Alors que les frappes répétées rendaient le corps de Steel Maveti rigide par moments, il perdit les chaînes de son raisonnement. Des cheveux noirs et fermes poussèrent sur son visage, mèche par mèche, tandis que ses dents et ses ongles continuaient également à s’allonger. Sa peau se tordait dans une tentative de se rassembler, passant du noir au blanc. Il était comme un vrai zombie fou assoiffé de sang !

Klein profita de cette occasion pour se rapprocher. Il plia son corps et passa à côté de l’épaule de Steel Maveti. Il fourra ensuite l’objet dans sa main dans la blessure hideuse qu’il avait créée dans le corps de l’homme.

C’était une bouteille contenant quelques balles en laiton ordinaires, et à l’intérieur se trouvait une grande quantité d’Eau Sainte du Soleil que Klein avait préparée à l’avance !

Ouf !

Klein, qui ne s’arrêta pas, fit échouer à nouveau la tentative de Squall de le contrôler.

Avec un mouvement de talon, il se déplaça derrière Steel Maveti, le dos tourné à lui.

Pow ! Il leva la main droite et claqua des doigts avant que Steel Maveti ne puisse sortir la bouteille en verre.

Bang !

Une légère explosion retentit, et une lumière cramoisie flamboyante s’éleva, brisant la bouteille en verre déjà fragile. De grandes quantités d’Eau Sainte du Soleil inondèrent le corps de Steel Maveti.

Le célèbre pirate avec une prime de 6 000 livres se figea sur place, sa gorge laissant échapper un gémissement de douleur.

Il s’est agenouillé, un gaz vert foncé s’échappant de son corps et disparaissant dans l’air.

À la vue de cela, les yeux de Squall s’assombrirent. Il sortit immédiatement un charme noir comme du fer et murmura un mot en ancien Hermes, « Cri ! »

Le charme se fissura soudainement et disparut, complétant le sacrifice.

Une onde sonore invisible se propagea comme un tsunami, percutant presque successivement les oreilles de tous ceux qui se trouvaient autour.

L’esprit de Klein bourdonnait, le bout de son nez était froid. Du sang s’écoulait, et Blood Brambles Hendry sur le Tapis Volant était dans un état encore plus misérable. Son visage était tordu, et son corps convulsait alors qu’il tombait, incapable même de laisser échapper un cri tragique. En revanche, Blazing Danitz, qui était loin sur un toit, n’était pas affecté. Il lança joyeusement une autre boule de feu incandescent hautement compressée.

La boule de feu atterrit sur le corps de Hendry sans aucune résistance et explosa avec un grand bruit.

De la chair et du sang éclaboussèrent tout autour. Des flammes enveloppèrent ses doigts, ses mollets et sa tête avant qu’il ne tombe au sol. Le Tapis Volant perdit alors le contrôle et se posa lentement.

Squall profita de l’occasion pour faire demi-tour et s’enfuir, n’hésitant pas une seconde.

Cependant, il fut stupéfait de découvrir que l’homme terrifiant, qui avait presque fini Steel Maveti en dix secondes, ne semblait montrer aucun signe d’être entravé. Il s’était retourné et avait commencé à le poursuivre !

Comment est-ce possible ? C’est un charme Cri créé par l’Amiral ! Squall n’avait pas le temps de réfléchir aux raisons. Il courut aussi vite qu’il le pouvait dans l’autre rue.

À ce moment-là, sa tête fut soudainement frappée violemment par quelqu’un. Une douleur déchirante fit spasmer tout son corps.

L’éclair dans les yeux de Klein s’estompa alors qu’il levait sa main droite et claquait des doigts une fois de plus.

Bang !

Une Balle d’Air traversa une distance d’environ dix mètres et perça avec précision l’arrière de la tête de Squall.

Squall n’avait pas l’endurance surhumaine de Steel. Sa vision s’assombrit immédiatement, et il tomba lentement au sol.

Klein le rattrapa en quelques pas, tendit sa main gauche et laissa le joyeux Creeping Hunger profiter du repas.

J’ai déjà entendu la voix du Vrai Créateur, et j’ai expérimenté l’appel à l’aide de M. Door. J’ai une grande résistance à cet égard, et je peux même me remettre rapidement du cri d’un Spectre, sans parler d’un simple charme… Klein murmura silencieusement alors qu’il regardait le corps de Squall se réduire en chair et en sang et plonger dans la bouche ouverte de Creeping Hunger.

Après quelques secondes, Creeping Hunger s’arrêta, satisfait, et Klein retourna rapidement auprès de Steel Maveti.

Ce Zombie avait été misérablement purgé. Bien que sa tête soit restée intacte, il était déjà mort.

Klein fit quelques pas en avant, ramassa le Tapis Volant bleu paon qui était tombé au sol, l’enroula autour du corps de Steel et le souleva.

Jetant un coup d’œil en arrière à l’Avenue 15 Amyris, il écouta le tumulte des zombies et des marionnettes en furie, et il sentit que les Punisseurs Mandatés approchaient. Klein tira sa capuche sur sa tête, s’inclina légèrement dans cette direction en signe de salut.

Pa !

Klein frotta ses doigts, et tous les fragments de papier autour de lui s’enflammèrent, produisant des colonnes de feu rouge cramoisi.

À la lumière du feu, son corps devint illusoire, et il disparut de l’endroit où il se tenait, les objets se transformant en ombre.

Quant aux caractéristiques de Beyonder de Squall et Hendry, qui commençaient lentement à se manifester, il ne les regarda pas, ni ne leur prêta attention.

La cupidité le ferait tomber dans un danger inutile ; de plus, la récolte qu’il avait déjà obtenue était suffisante !

Après avoir laissé certains des Punisseurs Mandatés s’occuper des zombies et des marionnettes en furie, les pirates qui avaient été endommagés par ses « compagnons » et les aventuriers Beyonder qui avaient été capturés, Cordoba Roye mena le reste de l’équipe et se précipita. Cependant, tout ce qu’ils virent furent des cadavres éparpillés, des scalpels et des arbres desséchés dans les rues. Ils pouvaient distinguer l’aura décroissante du soleil, ainsi que la sensation maléfique qui venait des profondeurs de la chair et du sang.