Chapitre 767
====================

Grimm, qui a été infecté sur l’île sans nom et était indéniablement décédé, est apparu à nouveau sur l’île sans nom ? Empereur, quand avez-vous commencé à écrire des histoires d’horreur ? Et où est le reste ? Le regard de Klein s’est figé sur la dernière ligne de la troisième page du journal, et il a découvert qu’il n’y avait pas d’informations nouvelles.

À part cela, il était également alarmé par la description de l’empereur Roselle concernant le rassemblement étrange des créatures Beyonder et leur adoration d’une entité inconnue. Il fallait comprendre que toutes les créatures Beyonder n’avaient pas d’intelligence et ne pouvaient pas être communiquées. Beaucoup d’entre elles étaient des monstres qui avaient perdu le contrôle ou avaient la folie comme propriété innée.

Et ces monstres qui avaient perdu le contrôle étaient rassemblés, adorant une existence inconnue !

Malheureusement, l’empereur n’a pas laissé les coordonnées de l’île sans nom… Cependant, même s’il les avait enregistrées, je n’oserais pas y aller, de peur d’une infection. Si je devais mourir pour être seulement ressuscité sur l’île, ce serait problématique… Je devrais être au moins un Séquence 4 ou même un Séquence 3 avant d’avoir ce qu’il faut pour l’explorer… En pensant cela, Klein fit disparaître le journal dans sa main. Il se tourna ensuite vers Cattleya et demanda avec un sourire : « Quelle est votre demande ? »

Cattleya demanda sans même réfléchir : « Honorable Monsieur Fool, je souhaite savoir si l’empereur Roselle a déjà participé à une organisation très secrète et très ancienne. »

Très secrète et très ancienne… Ordre des Ermites du Crépuscule ? L’empereur Roselle en était-il membre ? Audrey se souvint soudain de la mention précédente de Monsieur Fool concernant cette organisation.

Alger se souvint de la question correspondante et se rappela que dans la description de Miss Justice concernant l’affaire de l’Apôtre du Désir à Backlund, une organisation mystérieuse avait été mentionnée. À l’époque, Monsieur Fool avait dit aux membres de ne pas prononcer le nom de l’organisation dans le monde extérieur, car « toute mention de celle-ci sera connue ! »

Une telle organisation correspond à la stature de l’empereur Roselle… Alger hocha la tête intérieurement.

Quant à Klein, il pensa à autre chose.

Le choix des pages de journal de la Reine Mystique est vague. Elle n’est pas capable de poser des questions de manière précise et exacte en fonction du contenu. Cela signifie également qu’elle sait à peu près que les pages de journal de certaines périodes sont très importantes avec des informations clés à l’intérieur, ou elle est capable de discerner les émotions de Roselle au moment où elles ont été écrites.

Quant à la question de Madame Hermite, elle ne posait aucun problème pour Klein. Il sourit et dit : « Oui. »

En même temps, il se mit en garde silencieusement, À l’avenir, je dois faire attention, les questions de la Reine Mystique pourraient être complètement sans rapport avec les pages de journal qu’elle remet… Heureusement, j’ai lu un bon nombre de journaux de Roselle, et j’ai une assez bonne compréhension de l’empereur…

Après avoir dit cela, il ajouta avec un sourire : « C’est votre tour. »

Il ne mentionna pas directement l’Ordre des Ermites du Crépuscule, espérant pouvoir répondre à une autre question sur ce sujet à l’avenir.

Cattleya s’inclina et exprima sa gratitude avant de regarder Le Magicien.

« Je souhaite obtenir des indices concernant les descendants directs de la famille Abraham. 1000 livres. »

Elle n’avait aucun fardeau psychologique à offrir un prix, car la Reine Mystique pouvait certainement fournir une compensation pour elle.

Pourquoi m’as-tu regardé directement ? Elle sait déjà que mon professeur est membre de la famille Abraham ? Fors fut d’abord alarmée avant de réaliser que ce n’était rien de surprenant. Cela parce que cette affaire n’était pas un secret pour les autres membres du Club de Tarot, à part Madame Hermite. Il était très normal pour eux de le mentionner après avoir complété une transaction avec elle.

Bien que 1 000 livres soient très attrayantes, Fors ne prévoyait pas de vendre des informations sur son professeur. Dans toute sa vie, il n’y avait eu qu’une poignée de personnes qui avaient été vraiment sincères avec elle ; par conséquent, elle chérissait de telles relations.

Après quelques réflexions, Fors demanda : « Pourquoi les cherchez-vous ?

« Si vous pouvez fournir une raison, je peux transmettre le message. Quant à d’autres développements, cela dépendra d’eux. Je n’ai pas mon mot à dire sur ces affaires. »

En effet, elle pouvait sembler ordinaire, mais elle cachait en réalité de nombreux secrets. C’est une dame qui est prudente et méticuleuse… Cattleya soupira intérieurement en disant d’un hochement de tête : « C’est très raisonnable.

« Je cherche les descendants directs de la famille Abraham dans l’espoir d’obtenir des informations sur Monsieur Door. Transmettez-leur ce message et voyez s’il y a une chance de coopération.

« Eh bien, juste pour transmettre le message, je vous paierai 350 livres. S’ils sont prêts à s’occuper de l’affaire, je paierai encore 650 livres. »

Fors se retint pendant une seconde entière avant de répondre : « Marché conclu. »

Après avoir dit cela, elle réalisa le sens caché derrière les mots de Madame Hermite.

Monsieur Door est lié à la famille Abraham ? C’est vrai. Mon bracelet vient de Madame Aulisa, et il vient de la famille Abraham… Oui, le professeur ne sait toujours pas que je suis au courant qu’il fait partie de la famille Abraham… Je ne peux que le mentionner de manière informelle dans mes lettres, que quelqu’un cherchait les descendants directs de la famille Abraham lors d’un rassemblement particulier, et que cela a quelque chose à voir avec Monsieur Door… Je me demande quelle réaction le professeur aura…

À ce stade, Miss Justice était heureuse pour son amie, sentant que son amie avait échappé à la situation d’être fauchée.

Fors est déjà Séquence 7. Elle a presque rattrapé mon niveau. Je dois devenir Hypnotiste le plus rapidement possible… Alors qu’elle avait de telles pensées, elle jeta un coup d’œil aux membres du Club de Tarot, souhaitant qu’ils aient des indices sur le fruit d’un Arbre des Carillons Illusoires.

Le regard de Miss Justice rend vraiment difficile de dire non… Fors baissa la tête, gênée. Cela parce qu’elle n’avait pas encore obtenu d’indices concernant le fruit d’un Arbre des Carillons Illusoires dans ses cercles.

Assis en face d’Audrey, Alger pensa pendant deux secondes et dit : « J’ai des indices, mais il me faudra deux semaines avant de pouvoir les obtenir. »

Il avait effectivement des indices. Il y a longtemps, il avait découvert un Arbre des Carillons Illusoires lorsqu’il était entré sur l’île primitive avec Qilangos. Mais en raison de son manque de force, il n’avait pas tenté de s’en approcher. Et maintenant, il avait la chance de passer à la Séquence 5. Il ne voulait naturellement pas renoncer à des opportunités de gagner de l’argent. Après tout, il devait encore de l’argent à l’Amiral des Étoiles pour les informations sur les Obninsks.

Quant à la raison pour laquelle il le mentionnait maintenant, en un sens, c’était pour déclarer ses droits. Quand le moment viendra, lui et Le Monde exploreront ensemble. Il était préférable de décider à l’avance du partage des butins pour éviter tout conflit.

Bien sûr, en ce qui concerne l’Arbre des Carillons Illusoires, il était probable que Gehrman Sparrow se tienne à l’écart sans apporter d’aide.

« Pas de problème ! » Audrey était ravie, et elle ne demanda même pas de prix.

Elle commençait déjà à envisager de trouver une excuse ou une raison pour l’acheter directement aux Alchimistes Psychologiques après son retour à Backlund en juin.

Avec les deux transactions arrivant à leur fin, aucun des autres membres n’ayant de demandes pour le moment, Cattleya a répété sa recherche du sang d’une Créature Mythique et Emlyn a de nouveau mentionné qu’il cherchait les quatre croyants restants de la Lune Primordiale. Ensuite, le Tarot Gathering est entré dans le segment d’échange libre.

Derrick a dit très naturellement : « Je suis déjà devenu Notaire. »

Vous n’avez pas besoin de nous le dire… L’Homme Pendue avait l’envie de se frapper le front, mais il a répondu d’une voix calme : « Bien qu’un Notaire reçoive un énorme coup de pouce dans ses attributs physiques, c’est tout de même plus un rôle de soutien. Si la notarisation d’un pouvoir est valide, vous les aurez temporairement améliorés. Si la notarisation est invalide, les pouvoirs de Beyonder seront dispersés de force. En même temps, un Notaire est bon pour créer des contrats. Une fois qu’une signature est fournie comme confirmation, même un Séquence 5 ne peut pas le violer. Même si un demi-dieu de Séquence 4 essaie de violer le contrat de force, il devra payer un prix assez élevé… »

En tant que membre de l’Église des Tempêtes, il était de base pour lui de connaître les forces et les faiblesses du chemin du Soleil ; par conséquent, Alger a soigneusement expliqué la situation exacte à Petit Soleil. Il lui a également rappelé de choisir un objet mystique qui était bon pour contrôler une cible. S’il n’y en avait pas, il valait mieux choisir quelque chose avec une puissance offensive puissante.

« Merci, Monsieur l’Homme Pendue, » a remercié Derrick du fond du cœur.

Au fond de lui, dans tout le Tarot Club, il sentait que la personne la plus grande et la plus respectable était Monsieur Fool, et la personne la plus impressionnante à imiter comme modèle était Monsieur World. Et la personne la plus fiable et gentille n’était autre que le sage Monsieur l’Homme Pendue.

À cela, Emlyn pensa, Ce type m’a en fait rattrapé. Non, je ne peux pas être surpassé par lui. Je dois terminer la compétition de chasse le plus rapidement possible pour obtenir les récompenses !

Il réfléchit pendant quelques secondes, et après avoir reçu la permission de Monsieur Fool, il conjura la fine Marionnette de Lune qui ressemblait à un poteau en bois.

« Mesdames et messieurs, quelqu’un d’entre vous sait ce que c’est ? »

Il savait que Monsieur Fool connaissait certainement la réponse, mais il n’avait temporairement rien qu’il puisse utiliser pour un échange équitable avec cette existence puissante. Par conséquent, il ne pouvait compter que sur les autres membres du Tarot Club pour des réponses.

N’est-ce pas la marionnette que j’ai vue à ce rassemblement ? Monsieur Lune a déjà trouvé sa cible… Fors attendait également que les autres donnent une réponse par curiosité.

Cattleya l’observa attentivement avant de froncer les sourcils.

« C’est probablement un Envoyé de Lune.

« C’est un objet Beyonder que les croyants de la Lune Primordiale créent en utilisant un rituel sanglant qui s’étend sur des siècles. On dit qu’il est imprégné de pouvoirs divins. Chacun d’eux possède une horreur inimaginable.

« D’où l’avez-vous obtenu ? C’est très dangereux. Il vaut mieux que vous le remettiez aux échelons supérieurs des Sanguins. »

Emlyn changea de posture et éclata de rire.

« Je l’ai rencontré en chassant le croyant de la Lune Primordiale.

« Elle est déjà morte, tandis que je suis encore en vie. »

Le fait que Monsieur Lune se vante est vraiment évident… La senior Spectatrice, Audrey, sourit intérieurement.

Cattleya fut prise au dépourvu. Sans rien cacher délibérément, elle demanda : « Comment avez-vous fait ?

« Les échelons supérieurs des Sanguins vous ont-ils aidé ? »

Emlyn resta bouche bée, quelque peu à court de mots.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa que ce sujet n’était pas approprié pour une discussion plus approfondie.

« Ahem. » Il se racla la gorge et regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze. « J’ai demandé de l’aide à Monsieur Fool. »