Chapitre 778
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En passant par le salon, la perception spirituelle de Klein a été déclenchée. Il sentit qu’un regard invisible l’observait depuis un endroit inconnu.

Il feignit l’ignorance en entrant dans la salle d’activité devant lui. Il examina la zone et trouva un endroit qui n’était ni trop loin ni trop près du siège de l’hôte.

Et au moment où il passa par la porte de la salle d’activité, toute l’attention sur lui disparut.

Si ce n’était pas pour le Wraith ayant trois sceaux pour l’isoler, il aurait probablement été remarqué… M. X ne semble pas aussi audacieux et fou qu’il en a l’air… Klein s’assit et déplaça sa capuche, cachant son visage plus profondément dans l’ombre.

Après environ dix minutes, lorsque la plupart des membres étaient arrivés, un M. X portant un masque en laiton apparut à la porte sans provoquer de commotion. Il entra et se dirigea vers son siège.

Il était vêtu d’une robe classique noire avec un chapeau de mage pointu. En marchant, il avait une aura convergente, mais suffisante pour faire baisser la tête à tous les présents sans qu’ils s’en rendent compte.

Se retournant et prenant lentement son siège, M. X examina la pièce et dit d’une voix profonde : « Commençons. »

Il est à moins de quatre mètres… Klein ne se pressait pas d’agir. Il retira son regard et observa patiemment quelques membres rassemblés échanger des informations sur des personnes ayant une chance anormale contre de l’argent. Parfois, M. X répondait.

Le temps passait alors que l’attention du rassemblement passait de l’acte de M. X distribuant des récompenses aux transactions entre les membres. Klein n’hésita pas et tapa deux fois son pouce gauche sur le premier segment de son index, activant sa vision des Fils du Corps Spirituel.

Des fils noirs illusoires apparurent immédiatement devant ses yeux, émanant des corps de différentes personnes, s’étendant dans le vide vers une distance infinie.

Après avoir fait une simple distinction des fils, Klein commença à contrôler secrètement les Fils du Corps Spirituel de M. X.

Il y avait deux difficultés à cette mission selon son plan. La première était qu’ayant Astrologue comme l’un des premiers emplois dans son parcours, M. X ou l’autre Saint caché de l’Ordre d’Aurora pourrait être capable de sentir le danger lorsqu’il commencerait à contrôler les Fils du Corps Spirituel, percevant une certaine anomalie.

Klein n’était pas sûr de l’intuition spirituelle de M. X, car à l’époque où Mlle Sharron existait dans un état de Wraith, elle n’avait pas remarqué le contrôle de ses Fils du Corps Spirituel par le Marionettiste Rosago. Cependant, pour un Saint qui était un demi-dieu, un Beyonder de Haute Séquence qui avait obtenu la divinité, aucun trait spécial de cet être ne surprendrait Klein. Il n’était pas surprenant que l’intuition spirituelle de cet être soit déclenchée en raison des changements dans les Fils du Corps Spirituel d’une autre personne.

Pour d’autres Marionettistes, ils étaient probablement impuissants à ce sujet. Mais Klein était différent. Il avait une autre identité en tant que Le Fool. Il avait les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour l’aider, lui permettant de s’appuyer sur des Anges de Papier pour produire des interférences et éliminer tout problème caché.

Le rassemblement se poursuivait sans aucune anomalie. Plus de dix secondes passèrent alors que Klein était proche de gagner le contrôle initial de M. X. Il ne restait que trois secondes, mais cet Oracle de l’Ordre d’Aurora ne remarqua rien du tout. Il continuait à observer l’achèvement d’une autre transaction avec un regard profond dans les yeux, ses pensées étant un mystère.

Au moment critique, Klein s’arrêta !

Il maintenait à peine ses progrès alors qu’il étendait sa main, atteignant la poche de la robe à capuche et touchant le boîtier de cigare en fer qui avait été scellé par un mur de spiritualité.

Klein bougea ses doigts, le poussant doucement pour retirer le mur de spiritualité, permettant à celui-ci de se disperser en un vent tourbillonnant à l’intérieur de sa poche.

Il retira sa paume et attendit quelques secondes de plus jusqu’à ce que le regard de M. X se tourne sur le côté avant de continuer à contrôler les Fils du Corps Spirituel.

Deux secondes. Une seconde. Zéro !

Les pensées de M. X devinrent lentes comme si quelqu’un avait versé du ciment remué sur lui.

Un ennemi… Danger… Des pensées lentes apparurent dans sa tête alors qu’il prenait rapidement sa décision. Il prévoyait de demander de l’aide à ses subordonnés et à l’entité qui observait en secret, et de mettre en place une résistance efficace.

À ce moment-là, un froid s’infiltra dans son corps, empêchant ses membres et sa bouche de répondre à sa volonté.

Amiral du Sang Senor !

Une possession de Wraith !

Il y avait de nombreux défauts dans le contrôle des Fils du Corps Spirituel d’un Marionettiste. Le plus gros problème était que la cible réalisait immédiatement qu’il y avait un problème une fois le contrôle initial atteint. Ils auraient alors la capacité de mettre en œuvre des mesures d’urgence.

Si c’était un contre un, sans personne autour d’eux, Klein pourrait naturellement utiliser l’état de plus en plus entravé de la cible pour perturber et interférer efficacement avec toute résistance qu’ils mettraient en place, mais si la cible avait des aides, il était très difficile pour le contrôle d’un Marionettiste de tromper les autres. Cela nécessitait de l’aide de l’environnement, ou des partenaires pour dissimuler la question sans l’exposer.

Et à ce sujet, un Wraith capable de posséder une cible et de la contrôler de force était le meilleur soutien pour un Marionettiste !

La raison pour laquelle Klein n’entra pas directement dans un état de contrôle initial était qu’il avait besoin de libérer le Wraith.

Après l’inspection initiale à la porte, la vigilance dans la salle d’activité au lieu de rassemblement était définitivement plus faible !

Les yeux de M. X s’élargirent alors que ses pensées devenaient lentes. Sa tentative instinctive de crier fut bloquée par sa gorge et sa bouche, le rendant complètement silencieux.

Sa tentative de lever les mains ralentit également alors qu’elles atteignaient une tasse en porcelaine à ses côtés.

Cela violait complètement sa volonté. C’était à cause de l’aura froide qui occupait chaque coin de son corps !

Wraith… Marionettiste… Non… Si cela continue… Je vais mourir silencieusement… M. X contrôla immédiatement sa spiritualité alors qu’il construisait des symboles et des étiquettes compliqués dans son esprit.

Il était sur le point d’ouvrir une Porte de Voyageur, qui était aussi la Porte de Téléportation, pour échapper à la portée de contrôle du Marionettiste. Comparé à cela, la possession d’un Wraith était relativement moins dangereuse !

Mais au milieu de ses pensées lentes, les symboles et étiquettes illusoires échouèrent à apparaître d’un coup. Au lieu de cela, ils apparurent un trait après l’autre de manière discontinue et à une vitesse insuffisante.

Saisissant cette opportunité, le Wraith Senor, qui possédait M. X, sous le contrôle du Marionettiste Klein, déplaça simplement la tête de M. X, changeant sa position assise.

Une telle action interrompit instantanément la formation de la Porte de Voyageur !

Oh non… Ma… réaction… est trop lente… Elle sera… interférée… par le Wraith… Utiliser un objet… mystique… Les yeux de M. X se remplirent de sang, mais aucun de ses subordonnés autour de lui ne le remarqua. Même celui qui observait en secret ne remarqua aucune anomalie.

Quant aux membres du rassemblement qui interagissaient et échangeaient, ils baissèrent la voix à cause de son changement de posture assise.

À ce moment-là, la salle d’activité était remplie de gens. Bien qu’il y ait des Beyonders partout et que beaucoup étaient ses assistants, M. X se sentit dans une solitude extrême et était impuissant.

Il ne savait même pas qui l’attaquait ni où l’attaquant était assis !

Alors que les pensées traversaient son esprit, M. X reprit le contrôle de sa spiritualité en l’orientant vers l’anneau doré avec un rubis incrusté sur son index gauche.

Cependant, passer d’une pensée à une décision, puis d’une décision à une action prenait trop de temps. C’était comme s’il agissait ses processus de pensée au ralenti.

Cela donna à Senor amplement le temps de lever la paume gauche de M. X, de plier son doigt et de tapoter le côté de « son » front qui était découvert par le masque en laiton comme s’il était en pleine réflexion.

C’était un son de tapotement très faible, et la force utilisée était assez significative, mais sous le contrôle de Klein, Senor se retint parfaitement. Cela fit en sorte que la plupart de la force entre dans l’esprit de M. X sans se répandre vers l’extérieur afin de cacher tout émoi.

Tak ! Tak !

Les pensées de M. X émanant de sa spiritualité furent perturbées, et il fut temporairement incapable de retrouver le fil de sa pensée.

Au moment où il se remit, le contrôle du Marionettiste s’était approfondi. Cela rendit ses pensées chaotiques et entravées. Même sa réflexion et sa prise de décision devinrent extrêmement difficiles.

Avec le Wraith utilisant toutes sortes de petites actions dissimulées pour interférer avec les tentatives de M. X d’utiliser ses divers pouvoirs de Beyonder et ses impressionnants objets mystiques, il glissa lentement vers l’abîme de devenir une marionnette.

Il regarda impuissant alors qu’il marchait lentement vers la mort.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa à quel point la combinaison d’un Marionettiste et d’un Wraith était terrifiante et insoluble.

La chasse continua silencieusement sous le nez de tout le monde.

Alors que le contrôle de Klein s’approfondissait, les actions de M. X devenaient plus rigides et lentes. Cependant, avec le Wraith le possédant, personne ne pouvait remarquer de problèmes.

Pour être précis, les actions de M. X n’étaient plus le résultat de sa lenteur, mais de Wraith Senor. Il n’était même pas capable de montrer l’expression du désespoir dans ses yeux.

Au milieu des transactions qui réussissaient ou échouaient, allant des disputes aux négociations, cinq minutes passèrent rapidement. Klein était à un dernier pas de tuer M. X et de le transformer en sa marionnette.

Cependant, il ne pouvait pas le faire.

C’était parce qu’il n’avait pas encore digéré une grande partie de la potion de Marionettiste. Il ne pouvait actuellement contrôler qu’une seule marionnette, donc s’il voulait convertir M. X, il devait abandonner Wraith Senor.

Mais une fois qu’il abandonnerait Senor, cet Amiral du Sang qui était mort depuis longtemps surgirait immédiatement et serait découvert par tout le monde. Cela entraînerait des ennuis extrêmes.

De même, si Klein ne renonçait pas à sa marionnette Wraith et assassinait M. X alors qu’il n’était pas capable de résister, il devait prendre en compte le Saint de l’Ordre d’Aurora qui se cachait dans l’ombre.

C’était la deuxième partie la plus difficile de son plan.

Contrôler silencieusement M. X et retirer sa capacité à résister n’était pas difficile avec la combinaison de Marionettiste et de Wraith. La manière de le tuer n’était pas non plus difficile. M. X dans son état actuel pouvait facilement être éliminé par Klein avec une Balle d’Air.

La difficulté résidait dans le fait de partir en toute sécurité après avoir réalisé un tel coup.

Cela nécessitait en fait suffisamment de patience.

Le temps passait lentement avec Klein apparaissant calme malgré ses nerfs tendus. Il faisait semblant de ne pas s’intéresser aux objets qui apparaissaient tout en restant silencieux tout le temps.

Enfin, lorsque la réunion prit fin, M. X dit d’une voix profonde avec une normalité complète : « La fin. »

Ses mots étaient succincts, tout comme la manière dont il avait terminé la réunion précédente. C’était ce que Xio avait décrit à Fors.

Alors que les membres de la réunion se levaient un par un, Klein se mêla à eux, se montrant peu remarquable. En même temps, il plongea sa main dans sa poche et ouvrit Leymano’s Travels en se basant sur son sens du toucher.