Chapitre 508
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Contrairement aux villes continentales telles que Backlund, Tingen et Pritz Harbor, les îles coloniales comme Bansy Harbor manquaient de gaz. Les lampes bordant les deux côtés de la rue étaient rares. Elles avaient des bougies enfermées dans du verre, attendant d’être allumées.

Malheureusement, le vent s’était levé tôt, si bien que personne ne sortait le soir. Les bougies ne brillaient pas à l’heure prévue, et la route était plongée dans l’obscurité totale. Le faible contour de la lune cramoisie brillait à travers les nuages.

Comparé à avant, le vent était beaucoup plus calme. Au moins, Klein n’avait pas besoin d’être distrait en essayant de garder son chapeau en place.

La fine brume s’infiltrait progressivement dans l’air, et les portes et fenêtres des maisons principalement à deux étages étaient fermées hermétiquement. C’était pitch noir et dépourvu de toute lumière, comme si personne n’avait vécu dans la région depuis longtemps.

Avec une lanterne jaune dans une main et une canne en bois dur dans l’autre, Klein marchait rapidement dans la rue silencieuse en direction du restaurant Green Lemon que Blazing Danitz avait indiqué.

Whoosh !

Au milieu de la brume, le vent commença à tourbillonner alors que Klein ressentait un frisson déroutant le long de son cou.

Il leva sa main droite, qui tenait la canne, et redressa le col de son manteau croisé, couvrant complètement son cou.

C’est à ce moment qu’une scène apparut soudainement dans son esprit !

Dans la scène, une ombre noire de la taille d’une pastèque émergea de la brume et se jeta sur son oreille.

Sans réfléchir, Klein balança son bras et son avant-bras et frappa avec sa canne.

Bam !

Juste au moment où l’ombre noire s’approchait, elle fut frappée de plein fouet et projetée à une longue distance.

Avec l’aide de la lumière de la lanterne, Klein reconnut enfin la chose qui l’avait attaqué.

C’était une tête !

C’était une tête qui avait perdu son corps, une tête dont l’œsophage pendait !

La tête flottait dans les airs, son visage ressemblant à du fromage sec avec de la moisissure partout. Un liquide jaunâtre-vert coulait le long de sa peau, dessinant les contours du visage.

Il ne restait que deux trous noirs là où son nez aurait dû être. Ses yeux globuleux étaient principalement blancs sans beaucoup de noir. Ses lèvres étaient principalement pourries, révélant des dents aiguisées mélangées à du sang !

Merde ! Blazing Danitz maudit silencieusement en voyant cette scène, son cœur tremblant.

Bien qu’il ait entrepris de nombreuses chasses au trésor et combattu de nombreux monstres, une chose aussi dégoûtante et horrifiante était encore rare.

À un moment donné, un revolver classique était apparu dans sa main, et il était sur le point de tirer avec son coude maintenu vers le bas.

À ce moment-là, il vit un rayon de lumière pur descendre du ciel, atterrissant sur la tête quelque peu rigide.

Ah !

Un cri glaçant retentit, et la tête ratatinée et hideuse fut rapidement vaporisée avant de se dissoudre en cendres. Elle ne laissa aucune trace derrière elle.

Comme c’est faible ! Danitz commenta inconsciemment.

Ce monstre, Gehrman Sparrow, vient-il du chemin du Soleil ? Ça ne ressemble pas à ça… Il s’est probablement appuyé sur ce qui devrait être une sorte d’objet mystique… Je ne m’en suis même pas rendu compte tout à l’heure, mais Gehrman Sparrow avait déjà découvert l’ennemi et attaqué. Il est vraiment très fort… Danitz détourna rapidement son attention vers autre chose.

Juste au moment où ses pensées se calmaient, il vit une tête similaire sortir de la brume à ses côtés du coin de l’œil. Elle essayait de mordre son cou.

Bang !

Danitz tira calmement la gâchette.

La balle en laiton frappa avec précision la tête couverte de moisissure, brisant le glabelle de la tête alors qu’elle tombait en arrière et s’arrêtait dans les airs.

Peu après, une boule cramoisie se mit rapidement à se développer au-dessus de la paume vide de Danitz, et une lumière ardente commença à tourbillonner.

Il se pencha en avant et traîna son bras avant de « lancer » la boule de feu, la faisant s’écraser sur la tête rigide.

Des flammes s’élevèrent alors que la tête brûlait rouge. La peau de la tête se carbonisait rapidement, émettant un bruit crépitant.

Cependant, elle se jeta en avant, la bouche grande ouverte, prête à mordre le cou de Danitz comme si elle n’était pas affectée.

Ce retournement de situation était quelque peu en dehors des attentes de Danitz. Il faillit ne pas esquiver à temps, et il roula rapidement en avant, évitant de justesse des dommages fatals.

Une couleur écarlate brillante apparut à nouveau sur sa paume gauche, mais la flamme ne s’étendit pas cette fois. Au lieu de cela, elle rétrécit, couche par couche.

En une seconde, Danitz lança la boule de feu orange, qui n’était que de la taille d’un œil, tout en esquivant.

La boule de feu était contrôlée par sa spiritualité. Elle traça un arc dans les airs et vola avec précision dans la bouche de la tête ratatinée.

Boom !

La lumière ardente éclata, et l’explosion éclata la tête volante de l’intérieur vers l’extérieur. D’innombrables morceaux d’elle, ainsi que son sang, éclaboussèrent partout.

J’ai enfin fini… Danitz se releva et poussa un soupir de soulagement.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa que ce monstre qui n’avait qu’une tête n’était pas facile à gérer. Pourtant, Gehrman Sparrow en avait tué un avec aisance.

C’est principalement parce que les pouvoirs Beyonder dans le domaine du Soleil restreignent de telles choses ! Danitz ajouta avec mépris dans son cœur.

En pensant à cela, il tourna la tête sur le côté et réalisa que Gehrman Sparrow ne l’avait pas attendu. Avec sa canne et sa lanterne, il courait au loin, son manteau noir flottant légèrement derrière lui.

… Merde ! Attends-moi… Attends-moi ! Les pupilles de Danitz se contractèrent alors qu’il élargissait son pas pour poursuivre l’homme. Il n’osait pas rester seul dans la fine brume et les environs sombres.

À l’intérieur du restaurant Green Lemon.

Donna regardait le bol en porcelaine blanche devant elle et les gâteaux de sang rouge foncé qui s’y trouvaient. Elle pensa à l’étrange horreur qu’elle avait ressentie en voyant les clients manger tout à l’heure, ainsi qu’au sang s’écoulant du cou de l’homme en manteau sans tête.

Sa gorge se contracta et elle faillit vomir.

Donna décida d’abandonner la délicatesse, même si le parfum s’était déjà infiltré dans son nez.

Elle mangea un peu de salade et de purée de pommes de terre sans trop réfléchir et attendit que le vent dehors se calme. Elle sentit l’horloge sur le mur avancer lentement.

Le temps passait seconde par seconde. Les clients à la table payèrent leurs factures et quittèrent le deuxième étage. Le deuxième étage devenait de plus en plus silencieux à mesure qu’il se vidait.

Thud ! Thud ! Thud ! Donna trouva que le bruit des pieds sur les marches en bois en descendant était frustrant.

Enfin, elle remarqua que les arbres dehors ne bougeaient plus, et le sol était jonché de toutes sortes de déchets.

« Le vent s’est arrêté ! » s’exclama Donna en pointant avec excitation vers la fenêtre.

Son père, un marchand d’import-export, Urdi Branch, se pinça le front et grogna : « Où sont tes manières à table, Donna ? »

« Mais… » Juste au moment où Donna s’apprêtait à argumenter, Cleves leva sa paume et la pressa vers le bas.

« Il est 19h40 et nous avons presque fini le dîner. Rentrons dès que possible. Il y a de nombreuses légendes effrayantes sur la nuit dans le port de Bansy. »

Chaque marchand qui dépendait de la mer pour vivre était plus ou moins superstitieux, surtout en ce qui concerne les légendes des autochtones. Par conséquent, Urdi se tut et accepta la suggestion de Cleves.

Il paya rapidement l’addition et conduisit sa famille et ses gardes du corps au premier étage.

Cleves s’apprêtait à ouvrir la porte pour trouver son chemin lorsque un bruit de grincement provenait d’une pièce voisine. Donna faillit crier de peur et agrippa fermement la main de Denton.

Une silhouette sortit, les regarda et dit calmement : « Il y a du brouillard. Il vaut mieux ne pas sortir. »

La silhouette portait une queue de pie noire sans chapeau. Une paire de lunettes était posée sur l’arête de son nez. Son visage était charnu et presque circulaire.

« Que voulez-vous dire, Monsieur Fox ? » Cleves le reconnut comme le propriétaire du restaurant Green Lemon.

Fox dit sans beaucoup d’expression : « À Bansy, pendant les nuits où le brouillard et le temps changent radicalement, il vaut mieux ne pas sortir ni répondre à aucun coup. Sinon, on pourrait rencontrer… de mauvaises choses. »

Plus Donna écoutait, plus elle avait peur. Elle souligna bruyamment : « Les gens sont déjà partis devant nous ! »

Fox pointa vers les chambres du premier étage.

« Ils ont choisi de rester. »

Creak ! Thud !

Dès que la voix de Fox se tut, les portes des différentes chambres s’ouvrirent doucement ou lourdement. Les messieurs et dames d’avant vinrent aux portes et regardèrent silencieusement Donna et sa famille, qui envisageaient de partir.

« Peut-être devrions-nous respecter les coutumes ici, » dit Urdi Branch en délibérant. « Passer une nuit ici n’affectera pas notre embarquement sur le navire. »

Selon l’expérience dont disposait Cleves, il aurait dû suivre le conseil de Fox et rester au restaurant Green Lemon, mais il se souvint du rappel de Gehrman Sparrow. C’était un rappel d’un puissant aventurier qui surveillait Blazing Danitz !

Il y a un danger latent dans le port de Bansy… Cela ne fait pas référence à l’intérieur ou à l’extérieur… Cleves prit rapidement sa décision et dit à Urdi : « Monsieur Branch, veuillez faire confiance à ma profession. »

« Oui, j’ai vu beaucoup de folklore, mais aucun d’eux n’est pragmatique, » acquiesça un autre garde du corps.

Avant qu’il ne termine sa phrase, des coups retentirent à la porte du restaurant et une série de cris se fit entendre au loin.

« Regardez, il y a des coups. Ne répondez pas, » dit Fox lentement.

Le cœur d’Urdi palpitait alors qu’il était sur le point de choisir de rester pour la nuit.

Donna regarda les messieurs et dames se tenant à leurs portes, et elle sentit que leurs regards étaient anormalement étranges.

« Non, nous devons rentrer ! » insista la jeune fille, presque en criant.

Cleves pouvait également sentir la pression indescriptible et le froid qui s’infiltrait dans ses os, et il réaffirma son opinion.

« S’il y a des problèmes, alors il sera plus dangereux de rester ici. Il y a des canons sur le navire, ainsi que des marins avec des fusils et des sabres. »

Cette raison convainquit Urdi, qui fit signe à Cleves d’ouvrir la porte.

Cleves attendit que les coups se calment, puis, d’une main tenant un pistolet, il ouvrit la porte de l’autre.

Le hurlement du vent s’était apaisé et l’obscurité était profonde au milieu du brouillard qui s’étendait. C’était comme s’il y avait de nombreux monstres cachés à l’intérieur.

Donna tenait son jeune frère, Denton, et, se cachant derrière Cecile, sortit du restaurant pas à pas.

Creak !

La porte du restaurant se ferma soudainement, les empêchant de revenir.

À ce moment-là, ils étaient comme des navires échoués dans une tempête, comme s’ils étaient les seuls restés dans ce monde.

Avec la lanterne à la main, Cleves marchait devant quand il vit soudain quelque chose voler et s’écraser au sol, roulant plusieurs fois.

Donna et les autres regardèrent instinctivement et poussèrent immédiatement des cris de terreur.

C’était une tête flétrie et en décomposition !

Puis ils virent de la lumière.

La lumière tombait du ciel, et la tête dégoûtante fondait dans le néant.

« Cela… » Urdi et les autres avalèrent difficilement, leurs corps tremblant.

À ce moment-là, ils virent une faible lumière jaune s’approcher des profondeurs du brouillard.

C’était une silhouette tenant une lanterne, portant un chapeau haut de forme et un manteau croisé de la même couleur que la nuit. Les traits de son visage étaient distincts, et il y avait une netteté évidente dans le froid.

« Oncle Sparrow ! » crièrent Donna et Denton.

Ils sentirent leur cœur se calmer.

Klein lança la lanterne à Danitz à ses côtés, et il s’avança avec sa canne à la main avant de dire calmement à Cleves et aux autres comme si de rien n’était : « Allons d’abord au bureau de télégraphe. »

« Qu’en est-il des Timothys ? »