Chapitre 1223
====================

Qui suis-je ? Juste au moment où Klein s’apprêtait à retirer la projection du Vide Historique, il fut surpris par la question d’Amon.

Il se contrôla et ne fronça pas les sourcils. Au lieu de répondre, il demanda : « Tu n’es pas le vrai corps d’Amon ? »

Se tenant au bord de la falaise, Amon fit un pas en avant et sourit.

« Bien sûr que non. « Tu sembles connaître mon vrai corps ou mes autres avatars ? »

Bien que l’Amon devant lui n’ait pris aucune mesure, le pas qu’« Il » fit donna tout de même à Klein une pression indescriptible. Il n’était pas facile pour lui de rester immobile sans reculer, ce qui trahirait sa lâcheté.

Il grogna et répondit d’une voix basse : « C’est pourquoi je suis curieux de savoir pourquoi tu ne me connais pas. »

« Es-tu très célèbre ? » dit l’Amon qui était sorti des ténèbres. « Il » leva alors « Sa » main et ajusta « Son » monocle en cristal sur « Son » œil droit.

Cette action dura quelques secondes avant de se terminer. Comme s’il était en réflexion, Amon murmura : « Il n’y a pas d’autres ‘moi’ à proximité… N’y en a-t-il vraiment pas, ou la connexion a-t-elle été complètement rompue ? »

Quel genre d’accident a causé cette indépendance d’Amon ? Pas possible, je ne peux pas croire que ce type agisse ainsi. « Il » est un escroc de premier ordre… Le cœur de Klein s’agita d’abord avant qu’il ne réprime ses pensées correspondantes et demande : « Pourquoi es-tu sorti de sous terre ? »

L’expression d’Amon retrouva son calme alors qu’« Il » riait.

« Devine. »

Qu’il s’agisse de « Son » corps réel ou de « Ses » avatars, le fait qu’il ait une terrible personnalité ne change pas… Klein pensa en lui-même et tenta de sonder avec une réponse : « Tu explores le secret qui se trouve sous terre. »

Amon hocha légèrement la tête et dit : « N’est-ce pas évident ? »

« Il » se tourna alors à moitié et pointa vers l’obscurité au-delà de la falaise que la lumière n’a pas pu éclairer.

« Mon père est sorti d’ici tout comme moi. « Ah, c’est vrai. Cela a un nom. Tu devrais en avoir entendu parler : la Mer du Chaos. »

Mer du Chaos ? La Mer du Chaos, l’une des neuf séphirots… Elle est en effet cachée profondément sous terre… La corruption derrière la porte en bronze est-elle vraiment causée par cela ? Auparavant, j’avais pris connaissance de cette connaissance mystique à travers mes discussions informelles avec Amon… L’ancien dieu soleil était à l’origine un membre de cette installation de recherche. Puis, il est tombé dans les profondeurs de la Mer du Chaos, pour ne se réveiller qu’à l’Époque Deux et en sortir ? Comme il n’était qu’une personne ordinaire à l’époque, selon la loi selon laquelle la proximité du sous-sol augmente le danger avec des Séquences plus élevées, il n’a pas été trop affecté ? L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il se remémorait de nombreuses affaires et formulait diverses hypothèses.

Trois secondes plus tard, il répondit : « Donc tu as pris le risque et sauté pour chercher la vérité de l’histoire enfouie et du monde ? »

« Quelque chose comme ça. » L’homme Amon pinça le bord de son monocle et dit d’un ton autodérisoire : « Mais je ne l’ai pas fait de mon plein gré. »

« Ah ? » Klein utilisa une exclamation brève pour exprimer ses doutes.

Amon sourit et dit : « Chacun d’entre nous sait qu’il est très dangereux profondément sous terre. Nous ne voulons pas descendre seuls. Nous avons essayé de nombreux détours, y compris la création d’une marionnette pour nous remplacer. Cependant, nous n’avons pas réussi et n’avons obtenu aucun retour.

« En fin de compte, sous le regard du vrai corps, nous avons tenu un vote équitable. Malheureusement, j’ai été choisi. »

… C’est un miracle qu’Amon ne soit pas encore complètement devenu fou… Comme prévu du Dieu de la Malice… Les décisions internes doivent être prises de cette manière… Klein résista à l’envie de se moquer.

« Et ensuite, tu es tombé toi-même ? »

« Que veux-tu que je fasse ? Laisser ‘Eux’ me jeter ? » dit Amon en écartant les bras.

Cela dit, « Il » sembla enfin comprendre quelque chose alors qu’« Il » murmura pour « Lui-même » : « La Mer du Chaos a fait que ‘je’ me suis coupé de mon corps principal et des avatars environnants ?

« Suis-je indépendant ? »

Indépendant… Auparavant, devant la porte en bronze de la Salle de la Vérité, j’avais ressenti que chaque cellule et chaque Ver d’Esprit donnaient naissance à une nouvelle conscience, générant une forme différente de soi… Il est très normal qu’il y ait des changements similaires dans l’avatar d’Amon après être entré directement dans la Mer du Chaos… Un avatar d’Amon indépendant devrait être capable de tromper efficacement le vrai corps d’Amon… Non, je ne peux pas faire confiance à « Lui »… Klein valida les paroles d’Amon en utilisant sa propre expérience, mais il se rappela rapidement de ne pas faire confiance au Dieu de la Tromperie.

Il sourit et dit : « Je soupçonne que tu bluffes. »

Amon leva le monocle en cristal et examina Klein pendant quelques secondes.

« Peu importe que tu me crois ou non. Même si je voulais trouver un partenaire, ce ne serait pas quelqu’un d’aussi faible que toi. »

À l’époque des huit Rois des Anges, étais-tu très proche de l’Ange Rouge Medici… Ayant décidé de ne pas faire confiance à l’indépendance de l’Amon devant lui, Klein tenta de demander : « Qu’as-tu découvert dans la Mer du Chaos ? »

« Beaucoup de choses. Devine ce que c’est, » dit Amon avec un sourire.

« Tu n’as rien découvert, » dit Klein délibérément.

Amon secoua « Sa » tête.

« Les autres ‘moi’ pensent probablement la même chose. De plus, je ne suis pas sorti depuis très longtemps, et je n’ai pas répondu. Il est logique de croire que j’avais déjà été corrompu et digéré par la Mer du Chaos. »

Sans attendre la réponse de Klein, Amon continua : « La Mer du Chaos est très grande. Elle remplit presque le noyau et va à un niveau plus profond. C’est aussi la seule séfirah qui fusionne le réel et l’illusoire et a une entrée dans le monde réel. Les autres sont soit complètement illusoires et cachées quelque part inconnu, soit elles sont définitivement réelles tout en existant dans le monde réel.

« J’ai trouvé quelque chose de très intéressant à l’intérieur. La première tablette de Blasphème est probablement née là-bas, mais elle a ensuite été attirée par un certain pouvoir et a quitté le sol avant d’être complète.

« Mon père a peut-être feuilleté cette tablette de Blasphème au début, c’est pourquoi ‘Il’ s’est condensé en la seconde tablette de Blasphème quand ‘Il’ est mort. »

C’est l’origine des deux Tablettes de Blasphème ? Pas étonnant que l’ancien dieu soleil ait été si puissant dans les dernières étapes de l’Époque Deux… Klein comprit vaguement quelque chose et demanda inconsciemment : « Qu’est-ce qui est si différent entre les deux Tablettes de Blasphème ? »

Amon ajusta le monocle en cristal et dit : « La seconde Tablette de Blasphème a changé certains des noms de Séquence et ajouté du contenu.

« Ces contenus contiennent des secrets sur la transcendance des Séquences. »

« Transcender les Séquences ? » Les pupilles de Klein s’élargirent légèrement. Il avait l’impression que sa supposition à long terme avait été confirmée. « Devenir le Créateur ? »

Amon sourit et dit : « Plus ou moins, mais cette description n’est pas assez précise.

« J’aime à appeler ce niveau ‘Au-dessus des Séquences.’ Il y a aussi un certain nombre de véritables divinités qui le nomment autrement. Certains l’appellent ‘Grands Anciens,’ d’autres s’y réfèrent comme ‘Divinités Extérieures’ ou ‘Cosmos.’ »

Cosmos… Au moment où Klein entendit ce terme, son intuition spirituelle commença à donner des avertissements fous.

Il se souvenait très clairement que le leader ascétique de l’Église de l’Éternelle Nuit, Arianna, lui avait dit auparavant que, à moins qu’il ne devienne un ange, il ne devrait pas tenter de comprendre le cosmos. Sinon, le simple fait d’en avoir connaissance lui apporterait un grand danger !

Sans aucune hésitation, Klein, qui s’était caché dans le Vide Historique à une époque avant la Première Époque, abandonna le maintien de la projection. Il se leva des villes empilées d’autrefois et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Presque au même moment, la violente foudre qui zébrait le ciel de la Terre Maudite des Dieux se calma. L’obscurité infinie disparut également.

Une gigantesque lune cramoisie couvrait la moitié du ciel.

La lumière à la surface de la lune cramoisie s’étirait comme si elle était vivante.

En dehors de ce monde, la lune qui tournait autour de la Terre avait une mer cramoisie qui s’écoulait. Elle noyait tout, comme si elle digérait ce gigantesque satellite naturel.

La mer couleur de sang bouillonnait lorsque Klein apprit la nouvelle des « Grands Anciens », des « Divinités Extérieures » et du « Cosmos. »

Ils se rassemblèrent rapidement vers le milieu, s’empilant constamment jusqu’à former une image fantomatique indiscernable, rouge sang.

Cette image fantomatique était plusieurs fois plus grande que la lune. Elle avait d’innombrables yeux, et « elle » regardait la planète bleue. Elle dirigea son regard vers le corps principal de Klein à travers la connexion qui avait été établie au moment où il apprit ces choses !

Alors que la mer cramoisie « se retirait », de nombreux cratères apparurent à la surface de la lune.

Depuis le sol, la lune n’était plus cramoisie. Elle était lumineuse et claire. Elle était restée la même malgré les centaines de millions d’années.

Plus loin dans l’espace, l’Étoile Brune, l’Étoile Orange, la Planète Écarlate, la Planète Dorée et la Planète Bleue scintillaient comme le clignotement des yeux.

Dans le brouillard de l’histoire, des boutons commencèrent à émerger de la surface du corps de Klein. Chaque bouton avait un Ver de l’Esprit muté. Ils portaient les visages de Zhou Mingrui, Klein Moretti, Gehrman Sparrow et Dwayne Dantès. Ils essayaient de toutes leurs forces de percer son corps.

Les pensées de Klein devinrent rapidement chaotiques. Son Corps Spirituel semblait être déchiré par une lame invisible, mais il se força tout de même à terminer la dernière phrase de l’incantation.

« Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

Silencieusement, le Corps Spirituel de Klein déchira le brouillard gris et entra dans le Château de Sefirah. Le pouvoir de tout l’espace commença à bouillir alors qu’il se précipitait vers l’avant et l’enveloppait, faisant fondre des volutes de gaz noir, des flux de lumière rouge et des boutons, coupant la connexion invisible.

Près de dix secondes plus tard, le Klein en lutte retrouva enfin conscience. Il se leva en s’appuyant sur la chaise à dossier haut.

À l’intérieur de Tchernobyl, Amon, qui se tenait au bord de la falaise, dit à « Lui-même » d’une voix basse alors qu’« Il » ajustait le monocle en cristal sur « Son » œil droit, « Une réaction plutôt rapide… »

Si Klein avait été une seconde plus lent et s’était retrouvé entraîné dans cet état chaotique, Amon aurait pu tromper la connexion entre la projection et le corps réel avant que Klein ne puisse retirer le maintien de la projection historique. « Il » aurait alors pu apparaître à l’intérieur du fragment historique correspondant.

Au-dessus du brouillard gris, Klein s’assit et se frotta les tempes.

Cet Amon mentait effectivement…

« Il » devrait être l’avatar qui était resté en arrière pour garder Tchernobyl. Quand « Il » découvrit que j’étais venu, « Il » se cacha quelque part entre la falaise et la Mer du Chaos, prétendant qu’« Il » venait juste de sortir. « Il » n’était pas capable de traiter avec mon corps principal en contournant la projection historique. De plus, « Il » n’avait peut-être pas la force d’un ange de Séquence 2. Par conséquent, « Il » prétendait être un avatar indépendant afin de mener à bien la tromperie…

En surface, « Il » tentait de me faire croire qu’« Il » était un avatar indépendant et pouvait être coopéré avec. « Il » me fit me concentrer sur cet aspect, mais en réalité, « Il » dissimulait le danger dans ses paroles…

Même dans une conversation normale avec le Dieu de la Tromperie, on peut encore se faire arnaquer…

Cependant, pour atteindre « Ses » objectifs, « Il » avait également donné une quantité suffisante de secrets…