Chapitre 443
====================

Le visiteur était un homme en uniforme de facteur vert foncé. Il sourit à Klein d’une manière flatteuse.

« Êtes-vous M. Sherlock Moriarty ? » demanda-t-il.

« Oui. » Klein pouvait vaguement deviner le but de la visite de l’autre personne.

Le visiteur leva sa main droite et tendit un objet de la taille d’une paume, enveloppé dans des couches de gaze noire.

« Veuillez signer et accepter votre colis. »

Klein révéla délibérément ses doutes.

« Ne devriez-vous pas me donner un reçu et me laisser aller au bureau de poste correspondant pour le récupérer ? »

Le système postal du Royaume de Loen était une réplique parfaite du système d’Intis, et même les défauts étaient copiés de manière assez significative. Tout ce qui ne pouvait pas être directement glissé dans la boîte aux lettres, peu importe ce que c’était, ne recevait qu’un « reçu de collecte » de la part du facteur, obligeant le destinataire à se donner la peine de le récupérer lui-même.

« … Haha, parce que c’est plutôt précieux, je dois vous le livrer personnellement, » dit le facteur après un moment de choc.

Il semble que vous ne soyez pas assez professionnel pour être un vrai facteur… Sans poser d’autres questions, Klein accepta le colis, le stylo et le reçu avant de les signer.

Il ferma la porte et retourna au salon. Il ne se précipita pas pour ouvrir le colis, mais sortit une pièce d’or et la lança en l’air.

Pa !

Klein attrapa la pièce d’or et regarda en bas pour voir si c’était face ou pile.

Un nombre était visible, indiquant une réponse négative. Il n’y a pas de danger latent… Klein hocha légèrement la tête et rangea la pièce d’or. Il toucha la figurine en papier dans sa poche et ouvrit soigneusement le colis.

Après avoir retiré une couche après l’autre de gaze noire, les objets à l’intérieur se présentèrent clairement à lui. C’étaient une montre de poche de couleur or pâle, élégamment décorée ; un mouchoir taché de sang rouge foncé ; sept ou huit cheveux bruns bouclés courts attachés ensemble ; et une pile de notes.

Les affaires de Talim, ses cheveux, son sang et ses enregistrements quotidiens, sont tous présents… Le prince Edessak est vraiment un homme très efficace. Ce n’est même pas encore la nuit… Klein regarda les objets sur la table basse et eut soudain l’impression que de nombreuses personnes le fixaient à ce moment précis.

Une ancienne famille angélique avec un héritage de plus de deux mille ans aurait certainement un passé inimaginable. Être impliqué dans les luttes internes de la famille royale me rend vulnérable à tout moment et en tout lieu… Peut-être que je suis déjà surveillé maintenant… Je dois paraître médiocre et inutile, pour assurer ma sécurité… Klein avait déjà décidé quoi faire, alors il prit son temps pour examiner la montre de poche, le mouchoir et les cheveux.

Au cours de ce processus, son intuition spirituelle ne lui donna aucun avertissement, ni ne l’empêcha d’essayer de faire de la divination.

Après avoir mieux compris la situation, Klein sortit la lettre, prit un stylo et écrivit sa phrase de divination :

« La véritable cause de la mort de Talim Dumont. »

Il agissait avec un grand cœur et une certaine assurance, comme s’il ne ressentait pas qu’il était surveillé à ce moment précis.

Prenant les cheveux bouclés et le mouchoir, Klein récita la phrase de divination tout en s’appuyant contre le dossier du canapé. Ses yeux devinrent profonds alors qu’il entrait en Cogitation.

Après l’avoir répété sept fois, il arriva dans le monde des rêves et vit le hall familier du Club Quelaag.

Et puis il vit Talim Dumon se tenir la poitrine, son visage se déformant à nouveau.

« Cette révélation montre que Talim est bien mort d’une maladie cardiaque soudaine… » Klein ouvrit les yeux et murmura doucement pour lui-même.

Il fronça les sourcils, affichant une expression perplexe, confuse et pensive.

Il essaya plusieurs déclarations de divination différentes et reçut le même résultat.

Il se leva et fit plusieurs allers-retours.

Il se frappa la tête, comme s’il était en colère de ne pas être assez bon pour aider son ami ou découvrir qui était le coupable.

Finalement, il s’assit de manière déprimée et ne bougea pas pendant longtemps. Dans la pièce sombre, il ressemblait à la silhouette d’une statue de pierre.

Cela devrait suffire. Je ne peux pas en faire trop… S’il n’y a personne pour me surveiller, alors j’aurais combattu avec l’air tout à l’heure… Klein secoua la tête de manière autodérisoire, se leva et se dirigea vers la cuisine.

Après le dîner, il sembla se revigorer avant de lire attentivement la pile de notes, y compris ce que Talim avait fait et qui il avait rencontré le jour et les jours précédant sa mort.

Maison, Manoir Rose Rouge, Club Quelaag, manoir du vicomte Conrad… Il n’y a rien d’inhabituel à ce sujet… Klein prit un crayon aiguisé et dessina des cercles, marquant les endroits qu’il visiterait et les cibles qu’il interrogerait dans les prochains jours.

Après avoir fait tout cela, il poussa un long soupir. Sans confiance, il rangea ses affaires, se lava et alla se coucher.

Au milieu de la nuit, lorsque la lune rouge était cachée par des couches de nuages, Klein ouvrit soudain les yeux et se réveilla.

Il sortit du lit, ouvrit lentement la porte et entra dans la salle de bain voisine, se cachant avec une Figurine en Papier de Substitution dans le processus.

Faisant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il arriva au-dessus du brouillard gris et s’assit à la place qui appartenait au Fou.

Ses yeux étaient devenus clairs, ne montrant plus de découragement, de dépression et de pessimisme.

Peu après, Klein sortit le mouchoir taché de sang d’une poche cachée de son pyjama fait de vieux vêtements.

Lorsqu’il avait rangé ses affaires, il avait utilisé ses pouvoirs de Beyonder en tant que Magicien pour cacher le mouchoir sur lui.

Après avoir pris une profonde inspiration, Klein conjura un stylo et du papier, et il écrivit la phrase de divination qui n’était pas différente de celle du début :

« La véritable cause de la mort de Talim Dumont. »

Après l’avoir répétée sept fois avec son corps et son esprit en paix et au calme, il s’appuya sur sa chaise avec le papier et le mouchoir en main et s’endormit dans le vieux palais silencieux et vide.

Dans un monde gris, séparé et illusoire, Klein vit une scène complètement différente de celle d’avant.

Devant ses yeux se trouvait une marionnette en bois de la taille d’une paume, sculptée avec des yeux, un nez et une bouche.

Il y avait quelques gouttes de sang rouge foncé sur le corps de la marionnette, lui donnant une apparence démoniaque.

Une main s’étendit. La peau était blanche et exquise, lisse et belle, avec cinq doigts fins et délicats qui accentuaient la chair et les os de la main.

La chose la plus frappante était une bague unique avec un saphir incrusté sur l’annulaire de la main.

Pa !

L’index de la main était entouré de flammes noires alors qu’il pointait vers le cœur de la marionnette en bois.

Sans un bruit, la scène se brisa et Klein se réveilla de son rêve.

Son jugement initial n’était pas faux. Talim était mort sous une malédiction !

Mais il y avait un problème. Il avait déjà vu la scène de la malédiction se produire, alors pourquoi la scène n’était-elle pas affichée dans son intégralité ?

L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris est capable d’éliminer toute interférence… Klein était perplexe un moment.

En parlant normalement, recevoir une révélation trop abstraite et facile à mal interpréter était un problème lié à ses capacités de divination limitées. Cela signifiait que la difficulté de la question qu’il était en train de diviner était trop élevée et qu’elle n’avait rien à voir avec le brouillard gris. C’était un résultat compréhensible, mais il avait clairement vu la scène de la malédiction meurtrière, mais il était limité à un petit champ de la situation. Cela ne fournissait pas une révélation relativement efficace et était plutôt déroutant.

Ai-je… rencontré une situation similaire dans le passé ? Klein fouilla dans ses expériences passées.

Soudain, il se redressa, se souvenant d’une expérience similaire.

À Tingen, lorsqu’il cherchait à découvrir la véritable raison derrière les innombrables coïncidences, quelque chose de similaire s’était produit !

Il pouvait clairement voir la maison avec la cheminée rouge, mais il ne pouvait pas atteindre Ince Zangwill et l’Artifact Sceau 0-08 !

C-c’est le pouvoir de quelqu’un ou quelque chose qui est au niveau d’un Artifact Sceau de Grade 0 qui résiste au pouvoir du brouillard gris ? Les yeux de Klein se rétrécirent brusquement.

Non, pas nécessairement. Il y a encore pas mal de possibilités. Je dois le confirmer à nouveau ! Il mit beaucoup d’efforts pour se calmer.

Quant à la méthode utilisée pour confirmer, ce n’était pas décourageant pour lui qui avait de l’expérience. La méthode était simple : refaire la même divination.

Si la révélation ne change pas, cela signifie que les choses ne sont pas si terribles, et si la divination n’est plus réussie, alors quelque chose autour de la cible ou la cible elle-même résiste au brouillard gris dans une certaine mesure, comme 0-08 !

Prenant une profonde inspiration, Klein répéta calmement la divination précédente.

« La véritable cause de la mort de Talim Dumont. »

Il s’appuya contre sa chaise et murmura à voix basse, ses yeux devenant plus sombres.

Dans le rêve, tout ce qu’il pouvait voir était un brouillard gris brisé et flou. Il n’y avait plus de marionnettes en bois ni de doigts.

Whoosh !

Klein redressa son dos, son expression anormalement grave.

Dans quoi Talim s’est-il impliqué ? il fronça les sourcils en murmurant pour lui-même.

Il n’y a pas de question sur ce que je devrais faire ensuite. C’est d’être passif et de faire les choses à la va-vite. Je vais d’abord mentir au Prince Edessak avant de lui dire que je ne suis pas capable de découvrir la vérité.

Ouf, ce monde est vraiment effrayant. Le moindre faux pas pourrait me faire entrer en contact avec quelque chose d’extrêmement terrifiant… Klein soupira. Sans oser rester plus longtemps, il retourna rapidement à la salle de bain dans le monde réel.

Mardi, 9 heures du matin au Cimetière de la Couronne.

Klein se tenait au bord de la foule, portant une chemise noire, un gilet noir et un manteau en tweed noir tout en tenant des fleurs fraîches qu’il avait achetées pour 12 soli. Il regardait gravement le cercueil de Talim Dumont qui était porté, son âme mise au repos, et était enterré petit à petit dans la terre.

Pendant ce processus, les yeux de la mère de Talim étaient rouges et enflés. Elle avait voulu parler plusieurs fois, mais elle ne pouvait pas trouver sa voix. Les cheveux de son père étaient gris, et son expression était fatiguée. Il se tenait juste là, tremblant légèrement.

Lorsque la scène se reflétait dans ses yeux, Klein inclina la tête en arrière et ferma les yeux.

Il attendit que les personnes en deuil soient parties avant de s’approcher, de se pencher et de placer les fleurs blanches sur les autres.

Je suis désolé… dit-il silencieusement en lui-même.

Se levant, il s’écarta et s’apprêtait à partir quand Klein remarqua le Reporter Mike et le Chirurgien Aaron, s’approchant.

« Quel dommage. Je n’aurais jamais pensé que Talim… en fait… Sigh… » L’expression de Mike était douloureuse alors qu’il ne pouvait pas finir sa phrase.

Aaron, qui était toujours froid, enleva ses lunettes et essuya les coins de ses yeux. Il soupira et dit : « C’est un gars au grand cœur. Il ne devrait pas avoir fini comme ça. »

« Oui, il aurait pu se débarrasser de la mauvaise réputation de son grand-père, » acquiesça Klein.

Juste à ce moment-là, il vit une silhouette féminine dans une épaisse robe noire avec un voile couvrant son visage s’approcher de la tombe de Talim. Elle portait également un bouquet de fleurs blanches.

Klein détourna le regard, ne prêtant pas beaucoup d’attention, gardant juste un œil sur elle du coin de l’œil.

La femme se pencha pour libérer la fleur, révélant sa paume gauche, qui était couverte par un gant de gaze noir.

Une gemme bleue apparut faiblement sur l’auriculaire de sa paume gauche.

Le cuir chevelu de Klein se mit instantanément à picoter.

Tout son corps se sentit engourdi.