Chapitre 589
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pendant un instant, Klein imagina que Tracy l’attaquerait directement, alors que son visage était déjà rouge de colère. Ses yeux bleus étaient devenus sombres comme la surface d’une mer avant une tempête imminente.

Mais finalement, Tracy n’agissait pas de manière imprudente. Elle regarda Katarina Pellè et attendit la décision de la Démone de l’Inévitabilité.

Elle savait très bien que, bien que la Séquence 5 et la Séquence 4 ne soient séparées que par un niveau, il y avait une différence qualitative entre elles. Il n’y avait aucun moyen de combler le fossé avec ses compétences de combat ou son exécution. L’une était un humain normal avec des pouvoirs spéciaux, tandis que l’autre était déjà un demi-dieu, une créature légendaire possédant la divinité.

De plus, les deux présents n’étaient clairement pas de la Séquence 4. Placée devant eux, Tracy avait l’impression d’être une Transcendant de basse Séquence.

Katarina Pellè ne semblait pas furieuse. Elle regarda Klein, qui portait le visage de Qilangos, et rit doucement en le scrutant.

« Quel jeune homme intéressant. Si M. le Consul de la Mort n’était pas ici, je n’aurais peut-être pas révélé les bouleversements dans mon cœur et eu une rencontre inattendue avec vous qui mènerait à une histoire pure et romantique avec vous. »

Non, tu ne veux pas… Cela semble vraiment terrifiant… Klein n’osa pas la regarder et continua de fixer Tracy.

Ne voyant aucune réponse d’Azik Eggers, Katarina détourna son regard et dit à Tracy d’une voix mélodieuse : « Embrasse la douleur affligée ; cela pourrait être bénéfique pour toi. »

Elle se tourna ensuite vers Azik.

« Je me souviens de ce lot de documents. Il enregistre les diverses tentatives utilisées par la royauté Balam pour ressusciter la Mort, mais malheureusement, elles semblaient échouer misérablement. Vers la fin, ils semblaient envisager de créer une Mort artificielle.

« Es-tu toujours intéressé ? »

Une Mort artificielle ? Comment la Mort peut-elle être artificielle ? En dehors de l’Unicité et des caractéristiques de Transcendant, comment peut-il y avoir d’autres méthodes ? Ce n’est pas quelque chose que l’on peut trouver dans la rue… L’ancien Empire Balam et l’actuel Épiscopat Numineux sont-ils tous fous ? Klein murmura silencieusement et n’interrompit pas la conversation entre les demi-dieux.

Azik réfléchit pendant deux secondes avant de demander : « Quel prix dois-je payer ? »

Katarina sourit avec jeunesse.

« Non, il n’est pas nécessaire.

« J’y ai réfléchi. T’aider à retrouver tes souvenirs et à retrouver ton passé afin de redevenir le Consul de la Mort d’avant devrait être une affaire plutôt intéressante. Cela peut apporter plus de changements et de plaisir à ce monde. »

Ces mots ressemblent à ceux d’une adolescente rebelle… Une Démone de l’Inévitabilité ne vieillit pas seulement physiquement mais aussi mentalement ? Klein trouva cela quelque peu impossible à saisir.

Peut-être qu’un Transcendant de Séquence 6 ou 5, ou même de Séquence 4 du chemin du Spectateur peut le dire ? se demanda-t-il inconsciemment.

Azik hocha la tête et tendit sa main droite. Un morceau de papier et un stylo à plume dans la pièce volèrent automatiquement comme si des esprits invisibles étaient à son service.

Après avoir griffonné, il lança le papier.

« Tu peux convoquer mon messager. »

Donc, il n’y a qu’un sifflet en cuivre… Pour qu’il reste efficace pendant plus de mille ans, ce sifflet en cuivre n’est certainement pas un objet ordinaire… Klein souhaita instinctivement tendre la main pour toucher le sifflet en cuivre d’Azik dans sa poche, mais il se retint.

Katarina attrapa le morceau de papier et le parcourut avant de pincer ses lèvres en un sourire.

« Je pensais que tu m’aurais directement dit où dans l’Au-delà. »

Elle leva les yeux alors que ses yeux bleus irradiaient une chaleur indescriptible en souriant légèrement.

« Je me souviens encore de la façon dont M. le Consul de la Mort d’avant était un homme si puissant mais froid. Il m’a laissé une profonde impression.

« Je suis également curieuse de savoir pourquoi tu es devenu si doux. »

Azik se couvrit la bouche avec son poing et secoua la tête avec un sourire amer.

« Je suis immortel, mais cela ne signifie pas que je ne vieillis pas. Une fois qu’une personne vieillit, elle devient souvent placide. »

« Non. » Les yeux de Katarina scintillèrent profondément alors qu’elle disait sans rien cacher : « J’attends avec impatience le jour où tu retrouveras tous tes souvenirs. Je souhaite voir comment tu évaluerais le présent. »

En disant cela, elle plissa légèrement les lèvres et fit un clin d’œil à Klein.

« Peut-être que nous libérerons une existence plus maléfique qu’un diable. »

… C’est elle qui essaie de semer la discorde, n’est-ce pas… Klein murmura intérieurement, mais il ne put s’empêcher de se rappeler le Désastre Pâle enregistré dans de nombreux livres d’histoire et tomes d’Église. Il avait causé un grand nombre de victimes et avait transformé le Continent Nord en un enfer vivant. Et ce désastre était principalement dirigé par la Mort et la Démone Primordiale, avec l’entourage de la Mort et la Secte des Démons du Continent Sud. Dans toute cette affaire, M. Azik, connu comme le Consul de la Mort, avait certainement joué un rôle plutôt important…

Azik tomba silencieux pendant quelques secondes alors qu’il attrapait l’épaule de Klein et le tirait dans le monde des esprits et le traversait. Instantanément, il ne restait que la Démone de l’Inévitabilité Katarina Pellè et la Vice-Amirale Ailment Tracy dans la cabine du capitaine de la Mort Noire.

Cette dernière regarda l’endroit où les deux avaient disparu, et après un moment pour se calmer, elle serra les dents et dit : « Je n’oublierai jamais cette affaire ! »

Katarina reprit son attitude pure et sourit légèrement.

« Ressens la douleur affligée. Plus tu ressens de douleur, plus tu réaliseras à quel point tu es faible. Lorsque la douleur atteindra un seuil, le désir de te changer atteindra une certaine intensité, te permettant de supporter la potion et d’obtenir la divinité lors du rituel pour devenir un demi-dieu… »

Lorsque Tracy entendit cela, elle pensa soudain à quelque chose. Son expression se figea alors qu’elle s’exclamait : « Hélène a pu échapper à la Mort Noire à cause de… »

Katarina sourit doucement.

« Tu es ma plus jeune fille, mais tu es celle qui a le plus de promesses pour devenir un demi-dieu. En tant que mère, je veux naturellement t’aider. »

Les muscles du visage de Tracy se contractèrent alors qu’elle disait avec une expression déformée : « C’est vrai. J’ai une mère comme toi, et une maman…

« Pourquoi ne m’as-tu pas dit la vérité au début. Tu savais clairement les Séquences intermédiaires et basses de plusieurs autres voies ! »

Katarina tourna son corps alors que sa robe blanche flottait. Elle dit de manière éthérée : « Nous devons tous nous rapprocher du Primordial.

« Nous sommes tous des enfants de ‘Elle’. »

Alors qu’elle parlait, des flammes noires montantes mais silencieuses s’élevèrent sur le grand voilier de plusieurs dizaines de mètres de long. Les flammes couvraient chaque coin tout en brûlant silencieusement sans blesser aucun des pirates de la Mort Noire, comme si elles nettoyaient toute la poussière accumulée.

Les couleurs empilées se retirèrent rapidement, et la figure transparente indescriptible s’éloigna au loin. La spiritualité de Klein s’éveilla soudainement alors qu’il sentait que les objets qu’il avait laissés sur la Mort Noire avaient tous disparu.

Comme prévu d’une Démone de l’Inévitabilité… Klein soupira. Juste au moment où il s’apprêtait à dire quelque chose, il se sentit chuter. Il avait quitté le monde des esprits avec Azik.

Il se trouva dans une vallée montagneuse avec une rivière qui coulait. Il y avait des champs fertiles avec un manoir et une ville construite dans un style loenese.

Klein regarda autour de lui et découvrit qu’il se tenait dans un cimetière sombre qui avait longtemps été abandonné.

« M. Azik… » cria-t-il avec perplexité.

Azik s’approcha d’une tombe avec une pierre tombale brisée couverte de mauvaises herbes. Il dit solennellement : « Après avoir rencontré Katarina Pellè, je me suis rappelé certaines choses.

« Je t’ai déjà dit que dans un rêve particulier, dans l’une de mes vies, j’avais une fille. Elle avait de doux cheveux noirs et aimait s’asseoir sur une balançoire que j’avais fabriquée moi-même tout en me demandant des bonbons.

« En traversant le monde des esprits, j’ai soudainement ressenti l’appel de ma lignée. »

Klein fut touché par ses émotions alors qu’il demandait solennellement : « Est-ce elle… »

Azik hocha la tête et s’accroupit. Il toucha la pierre tombale fendue alors que son visage en bronze affichait une expression douce, triste et confuse.

« C’est sa tombe.

« Si je me souviens bien, elle est morte depuis 926 ans… »

926 ans… Klein voulait dire quelque chose, mais il fut arrêté par cette période prolongée.

Si ce n’était pas pour les Églises obligeant les gens à être enterrés dans des cimetières et fournissant un certain degré de surveillance, il aurait été difficile de trouver cette tombe et cette pierre tombale, puisque aucune guerre totale n’avait eu lieu depuis la Cinquième Époque.

La vie d’un humain se compte en décennies, mais cela faisait 926 ans.

Après un long moment de silence dans le cimetière, Azik se releva et attrapa l’épaule de Klein.

« Je vais te renvoyer d’abord. »

Après quelques minutes de traversée du monde des esprits, Klein vit les draps blancs et les planches de bois jaunies.

Azik appuya son chapeau et dit d’une voix profonde : « Je vais continuer mon voyage pendant que tu poursuis tes aventures. »

Klein hocha la tête. Juste au moment où il s’apprêtait à dire quelque chose, il vit M. Azik plisser les lèvres et sourire.

« Avais-tu peur que je devienne une personne maléfique comme une démone après avoir complètement récupéré mes souvenirs ? »

Avant que Klein puisse répondre, Azik soupira.

« Je suis aussi très inquiet.

« Mais, j’ai un désir plus grand de me découvrir. »

Après avoir dit cela, le vide aqueux qui l’entourait ondula alors qu’il disparaissait de la pièce.

Pendant une longue période, Klein resta à sa place, silencieux.

Il secoua la tête et rit silencieusement en se consolant : Peut-être qu’au moment venu, je serai déjà une puissance au niveau d’un ange. Je peux établir un établissement de traitement pour les personnalités antisociales et faire de Mademoiselle Justice la médecin en chef…

Retirant ses pensées, Klein s’assit et réfléchit habituellement à son opération.

Je pensais à l’origine que je pourrais faire paître une démone de l’affliction et obtenir les chroniques de la Mort tout en faisant des progrès supplémentaires dans les disparitions humaines. Qui aurait su que le développement et le résultat étaient complètement en dehors de mes attentes. Je n’ai réussi qu’à atteindre les objectifs initiaux.

Sigh, je ne peux pas inciter M. Azik à agir puisqu’il ne s’est pas complètement rétabli. De plus, la personne à laquelle nous étions confrontés était une démone de l’immortalité… Ce qui est le plus important, c’est d’être fort moi-même. Compter sur moi-même est mieux que de demander de l’aide aux autres. Heh heh, en y réfléchissant bien, je compte la plupart du temps sur moi-même…

Je peux attaquer les affaires de disparitions humaines du point de vue de l’acheteur, ce fou de capitaine Connors Viktor.

Klein changea de posture assise et hocha la tête en murmurant intérieurement : Le plus grand gain que j’ai reçu était d’établir les principes d’action préliminaires d’un Sans-visage. C’est de se mettre dans la peau du personnage et d’être détaché, de surmonter toute aversion, et d’être prudent de ne pas être trop immergé dans le rôle.

De cette façon, en ne comptant que sur un jeu simple, ordinaire et réel, peut-être qu’il me faudra un an ou deux pour digérer la potion. Mais pour moi, je devrais être capable de la digérer complètement en environ quatre à six mois…

Après avoir réfléchi à la question, Klein se prépara à dormir. Il prévoyait de retirer le récepteur radio au-dessus du brouillard gris une fois le jour levé, afin d’établir des communications avec le miroir magique, Arrodes.

Bien sûr, il devait d’abord deviner le niveau de danger au-dessus du brouillard gris.