Chapitre 88
====================

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Benson avec désinvolture.

Melissa regarda son frère avec une expression sérieuse car elle sentait que le comportement de Klein ce soir était étrange aussi. En fait, cela semblait juste légèrement plus normal que le comportement d’Elizabeth et, plus tard, de Selena.

Klein rit doucement car il avait longtemps pensé à une excuse et dit : « Il y avait une erreur dans l’une des descriptions de documents, et j’ai déjà informé mes collègues que je leur remettrai quand j’arriverai tôt à l’entreprise demain matin. Donc, je peux soit le corriger maintenant puisque c’est sur le chemin, soit me réveiller au moins une demi-heure plus tôt demain matin. Sans aucun doute, j’ai choisi de faire la première option. »

« Ah, pas étonnant. J’avais un pressentiment que ton esprit n’était pas dans le jeu, donc tu pensais en fait au travail. » Benson sourit, soudain éclairé. « Non, je m’excuse. Je devrais dire que le jeu de cartes t’a aidé à réfléchir. »

« Très bien, nous allons t’attendre. » Melissa détourna le regard et lissa les plis de ses engageantes.

Comme il était passé l’heure d’opération pour les voitures publiques à voie et sans voie, les trois frères et sœurs firent leurs adieux à leurs hôtes avant de louer une voiture à proximité. Cela coûtait deux soli pour quarante-cinq minutes.

« J’ai entendu dire que chaque conducteur de voiture qui loue sa propre voiture ajoute des frais ridicules, » se plaignit Benson à voix basse. Il avait utilisé la plupart de l’argent qu’il avait gagné plus tôt pour payer le conducteur.

Klein sourit et répondit : « Je pense que c’est très acceptable. Après tout, il est presque onze heures. »

« Je rigolais juste. Je pensais que nous pourrions en fait partager la voiture avec d’autres invités. Quarante-cinq minutes peuvent nous emmener à de nombreux endroits. » Benson regarda par la fenêtre les autres personnes qui louaient des voitures les unes après les autres.

Je sais, le covoiturage… Klein frotta le dessus de sa canne incrustée d’argent et dit : « Nous n’avons pas de problème avec ça, mais les autres clients pourraient en avoir. Benson, as-tu remarqué qu’ils se soucient beaucoup de leur image et de paraître respectables ? Je pense que cela pourrait être commun parmi la classe moyenne. »

« Hmm. » Benson hocha la tête sérieusement et dit : « La famille Wood était beaucoup plus extravagante que je ne l’imaginais. Cependant, le salaire hebdomadaire de Wood n’est que de quatre livres par semaine… Heh, ‘avoir l’air respectable’ pourrait être la plus grande différence entre les gens de la classe moyenne et les babouins à cheveux bouclés. »

As-tu quelque chose contre les babouins à cheveux bouclés… Klein faillit éclater de rire.

Melissa ne participa pas à leur discussion. Elle prit place et jaugea Klein de temps en temps. Son regard lui envoyait des frissons dans le dos.

La voiture à deux roues avançait rapidement dans la rue sombre et silencieuse. Ils arrivèrent à la rue Zouteland en seulement douze minutes.

« Attends-moi ici. Cinq minutes, ça ne prendra pas plus de cinq minutes, » insista Klein. Il mit son haut-de-forme, saisit sa canne et descendit de la voiture.

Comme le conducteur de la voiture facturait en fonction du temps plutôt que de la distance, le conducteur ne se souciait pas d’attendre.

Montant les escaliers, Klein arriva à la Blackthorn Security Company et frappa à la porte.

En moins de dix secondes, la porte s’ouvrit grand. Leonard Mitchell apparut devant lui en gilet et chemise.

« Tu n’es pas de service ce soir, » remarqua Leonard, surpris de le voir.

Klein n’était de garde qu’une fois par semaine pour la porte Chanis. Ils maintenaient un horaire de travail régulier pour le reste du temps. Quant aux urgences qui se produisaient la nuit, elles étaient gérées par les Insomniaques qui appréciaient la nuit.

Cependant, ne dormir que deux à trois heures par jour peut causer de la calvitie et des pertes de mémoire… Chaque fois qu’il pensait à cela, Klein ne pouvait s’empêcher de ridiculiser le Capitaine Dunn Smith dans son esprit.

« J’ai quelque chose à signaler, » répondit-il simplement.

« Il y a une mission ? » demanda Leonard de manière désinvolte, s’écartant.

Lorsque Klein entra dans le hall de réception, il vit Dunn sortir dans son coupe-vent noir. Ses yeux gris étaient sombres comme d’habitude.

« Capitaine, je suis tombé sur un incident impliquant le surnaturel. »

« Donne-moi les détails, » demanda Dunn directement.

Klein raconta toute l’histoire de plus tôt et rapporta les étapes qu’il avait prises pour y faire face.

« …Donc, je pense qu’il est nécessaire d’enquêter sur Hanass Vincent. »

À l’époque, il croyait que puisque l’entité maléfique qui avait été invitée par la divination du miroir magique n’avait pas causé de désastre, et qu’il n’y avait aucune indication qu’il était en danger extrême. Cela signifiait que l’entité avait probablement encore besoin de plus de temps. Elle ne voulait pas éveiller ou posséder Selena prématurément ; donc, tant que ses objectifs n’étaient pas exposés, l’entité maléfique choisissait d’observer la situation. Dans de telles circonstances, il n’était pas difficile pour Elizabeth de tromper Selena pour qu’elle se rende à l’entrée de la chambre.

« Tu as bien agi. Tu as saisi l’opportunité avant que l’esprit maléfique ne se matérialise complètement pour posséder son corps. » Dunn leva légèrement la tête et dit : « Laissons-nous nous occuper des enquêtes de suivi. Tu peux rentrer chez toi te reposer. »

Klein poussa un soupir de soulagement et éclata de rire.

« Je pensais que tu ferais de cela ma mission d’initiation et que je devrais la compléter seul. »

D’après l’incantation qu’Elizabeth lui avait fournie, Hanass Vincent était certainement dangereux…

« C’est parce qu’il y a déjà une mission d’initiation pour toi. » Le désinvolte Leonard rit sur le côté.

« Quoi ? » Klein était choqué.

Dunn sourit et expliqua d’une voix apaisante : « Vers sept heures ce soir, le poste de police nous a référé à une affaire. D’après nos premières évaluations, il ne semble pas y avoir de danger ou d’urgence, donc il a été décidé que tu la compléterais seul demain. »

« Très bien, ne demande pas de détails sur l’affaire. Repose-toi bien ce soir et déplace ton jour de congé à mardi ou mercredi. »

Capitaine, faire cela n’affecte que mon sommeil… De plus, l’après-midi de lundi est le moment où a lieu le Tarot Gathering… Dois-je envoyer une notification de report à Justice et Le Pendu ? Klein secoua la tête et sourit amèrement. Il fit ensuite ses adieux et partit.

Sortant de l’escalier, il sentit soudain quelque chose. Il leva la tête pour regarder vers la voiture qu’ils avaient louée. Il ne vit que Melissa le regardant silencieusement à travers la fenêtre.

Quand leurs regards se croisèrent, Melissa détourna soudainement le regard et s’assit correctement.

Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler, et il monta dans la voiture, faisant semblant que rien ne s’était passé.

Sous la lune cramoisie et le ciel pur de la nuit, la voiture avançait rapidement d’une rue à l’autre.

Quand ils rentrèrent chez eux, Klein céda la salle de bain à Benson pour sa douche pendant qu’il se rendait dans la chambre de Melissa et frappait deux fois.

Melissa, qui prévoyait d’utiliser l’autre salle de bain, ouvrit la porte et regarda son frère avec suspicion.

« Melissa, as-tu des questions que tu aimerais poser ? Je sais que tu en as, » demanda Klein directement.

Ne m’observe pas en silence…

Les lèvres de Melissa tremblèrent et elle fronça les sourcils en parlant.

« Klein, qu’est-ce que tu as fait à Elizabeth ? Elle semblait un peu étrange. »

« Et, plus tard, Selena a commencé à agir très bizarrement aussi. »

Klein avait préparé sa réponse.

« Sais-tu qu’Elizabeth et Selena sont des passionnées de mysticisme ? »

« … Oui, mais je n’aime pas ça. Je ne pense pas qu’il y ait quoi que ce soit qui ne puisse être expliqué dans ce monde, » répondit Melissa sérieusement après avoir été momentanément déconcertée. « Tout ce qui semble inexplicable est dû au fait que les connaissances que nous avons acquises sont insuffisantes. »

« Oui, je pense aussi, » acquiesça Klein avec culpabilité.

J’ai moi-même pensé cela, jusqu’à ce que je courtise la mort avec succès…

Il toussa légèrement et continua, « Le mysticisme implique Hermès, la langue utilisée spécifiquement pour les cérémonies de culte anciennes et les prières. Elizabeth savait que j’étais bon à cela. Heh, c’est dans le domaine d’un historien après tout. Alors, elle m’a demandé la prononciation des mots correspondants et leurs significations réelles. »

Melissa hocha légèrement la tête, signifiant son acceptation de l’explication de son frère. Cela allait selon sa compréhension des deux parties.

« Quant à pourquoi Elizabeth et Selena sont devenues étranges par la suite, je n’ai aucune idée des raisons réelles. » Klein se retira d’abord de la conversation, puis il dit, « Mais, je peux faire une supposition. »

« Tu as réussi à le deviner ? » s’exclama Melissa avec choc.

Klein leva sa main et tapota ses lèvres.

« Je pouvais deviner d’après le contenu de ce qu’Elizabeth a demandé. Les quelques mots en Hermès étaient liés à la divination, ainsi qu’au culte d’entités maléfiques. Oui, quand Selena a fait la divination avec le miroir magique, a-t-elle récité en Hermès ? »

Il aborda cela de manière proactive pour rappeler à sa sœur de rester sur ses gardes contre des situations similaires. Ce serait encore mieux si elle pouvait couper tout contact avec Selena et Elizabeth.

« Oui… » répondit Melissa après un délai. « Je pense comprendre pourquoi Elizabeth et Selena agissaient de manière étrange… »

Puis, Klein demanda délibérément, « Comme la divination avec le miroir magique de Selena impliquait une croyance maléfique et illégale, peut-être qu’Elizabeth a trouvé une occasion de critiquer et de corriger l’erreur de Selena après qu’elle ait clarifié avec moi la signification réelle de l’Hermès que Selena avait utilisé ? »

« Je pense que oui, » Melissa ne doutait pas de cette conclusion car elle avait fait la même déduction elle-même.

Klein poussa un soupir de soulagement en voyant qu’il avait réussi à diriger le cours de la conversation.

« À l’avenir, il vaut mieux que tu conseilles à Selena de mettre ses croyances dans l’orthodoxie. »

Puis, il tapota quatre endroits sur sa poitrine comme un prêtre.

« Oui, je le ferai ! » répondit Melissa, avec détermination.

« Et, ne dis pas à Elizabeth et Selena notre déduction ou les choses que j’ai dites. J’ai en fait promis à Elizabeth de ne pas te le dire, » souligna Klein.

« D’accord. » Melissa hocha légèrement la tête.

Lundi matin à huit heures, dans la société de sécurité Blackthorn.

Klein enleva son chapeau et salua Rozanne et Bredt. Après avoir échangé quelques mots, il entra dans le bureau du capitaine Dunn Smith.

Il poussa la porte et regarda autour de lui. Il eut soudain un choc, car le visage de Dunn était assez pâle et ses yeux gris semblaient troubles, sans leur obscurité habituelle.

« Que s’est-il passé ? Hanass Vincent ? » demanda Klein avec inquiétude et choc.

Dunn se frotta le front, prit une gorgée de café et répondit avec un sourire amer, « Hanass Vincent est mort. »

« Qui l’a tué avant l’heure ? » Klein s’assit devant Dunn avec sa canne à la main.

Dunn ne répondit pas immédiatement mais soupira et dit, « Leonard et moi sommes allés chercher Hanass Vincent la nuit dernière. Comme son comportement habituel ne montrait aucun signe inhabituel et qu’il n’y avait rien d’étrange dans sa maison, j’ai décidé d’entrer dans ses rêves pour chercher des indices. »

« Dans son rêve, dans son rêve… »

Ses yeux montrèrent de la peur alors que Dunn se répétait deux fois, c’est alors qu’il dit, « Dans son rêve, j’ai vu une croix, une énorme croix, une qui obscurcissait le ciel. Sur la grande croix, il y avait un homme nu cloué avec des clous noirs. Ses bras et ses jambes étaient fixés avec ses bras étendus vers l’extérieur. Il était pendu à l’envers, sa tête pendait bas comme un lustre. Il y avait des bandes de taches de sang sur son corps. »

« En voyant une telle scène, j’ai perdu connaissance. J’ai quitté le rêve de Hanass Vincent, et quand je me suis réveillé, Leonard m’a dit que Hanass était mort dans son sommeil. »

« Grande croix, pendu à l’envers, l’homme couvert de taches de sang… C’est similaire à certaines des histoires du Vrai Créateur auxquelles certaines des organisations secrètes croient, mais il y a aussi des différences considérables… » Klein fit une déduction avec suspicion.

Les quelques organisations secrètes qui croyaient au Vrai Créateur n’étaient apparues que dans les deux ou trois derniers siècles, comme l’Ordre de l’Aurore et l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Cependant, de telles représentations n’avaient jamais disparu au cours des mille dernières années.

Dunn se frotta à nouveau le front. « Nous allons faire un suivi là-dessus. Quant à toi, va d’abord compléter ta mission d’initiation. »