Chapitre 1218
====================

« Essayez aussi. » Klein tendit la broche longue et noire comme du fer aux autres résidents de la Ville de la Lune.

Leurs gorges se soulevèrent et s’abaissèrent alors qu’ils ne pouvaient s’empêcher d’avaler une nouvelle gorgée de salive. Cependant, ils ne répondirent pas immédiatement. Tous jetèrent leurs regards vers le Grand Prêtre, attendant qu’il hoche la tête.

Dans ses vêtements en peau d’animal, Nim sortit un objet. Cela ressemblait à une loupe avec un manche.

À première vue, Klein imagina presque qu’il avait vu un monocle. Cette peur fit battre son cœur plus vite. Heureusement, il réussit à se contrôler à temps pour confirmer les détails.

Tenant le manche métallique, il plaça l’objet en verre devant son œil droit et observa Rus pendant quelques secondes à travers la lentille.

Après un bref silence, il reposa l’objet et hocha la tête aux autres résidents de la Ville de la Lune.

Les personnes autres que Rus tendirent enfin la main et retirèrent prudemment un champignon de la broche longue et noire comme du fer, le fourrant dans leur bouche.

L’objet, dépourvu d’odeurs nauséabondes et de fétidité, les enivra instantanément. Sans se soucier de la sensation de brûlure dans leur cavité buccale, ils avalèrent les champignons dans leur estomac et tendirent instinctivement la main pour en prendre un autre.

Cependant, tous les champignons sur la broche longue et noire comme du fer avaient déjà été distribués.

Nim détourna son regard de la broche longue et noire comme du fer et attendit que Gehrman Sparrow continue d’expliquer ses expériences et les enseignements du Fool.

Klein regarda autour de lui et répéta les mots qu’il avait précédemment dits :

« Les champignons environnants peuvent être pris à tout moment, à l’exception des noirs purs. De plus, ils doivent être entièrement cuits avant de pouvoir être mangés. Sinon, vous serez maudit. »

Les résidents de la Ville de la Lune n’hésitèrent plus. Ils se levèrent immédiatement et choisirent les champignons qu’ils avaient tant désirés.

D’un coup d’œil, Klein ajouta : « Lorsque les champignons blancs sont cuits, ils se fendent facilement et des liquides s’écoulent. Vous devez préparer des contenants ou les boire une fois que cela se produit. »

Sans attendre que Rus et les autres répondent, il poursuivit le sujet qu’il avait précédemment interrompu. Il continua jusqu’à mentionner comment il avait entendu les voix dans le brouillard grisâtre chanter le nom honorifique de M. Fool.

Voyant le Grand Prêtre Nim si absorbé par ses récits, au point d’être un peu ému, Klein réfléchit et dit : « Il existe encore de nombreuses façons de faire réagir le brouillard grisâtre, mais elles sont toutes liées à mon Seigneur. »

C’était une supposition raisonnable. En effet, il n’y avait pas qu’une seule personne pendue, mais il n’y avait pas non plus qu’une seule façon d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris. Si l’Empereur Roselle avait apporté la mystérieuse plaque d’argent qu’il avait répliquée ici, il y avait de fortes chances que la barrière invisible produise une anomalie. Bien sûr, la condition préalable était que l’Empereur appartenait à l’un des trois chemins de Voyant, Apprenti ou Maraudeur.

Voyant qu’il n’y avait aucun doute de la part des autres, Klein dit chaleureusement : « D’après mes observations, il n’y a pas qu’un seul chemin Beyonder dans la Ville de la Lune. »

Le grisonnant Nim ne le lui cacha pas et répondit simplement : « Oui, lorsque nous avons été sélectionnés pour venir à la Ville de la Lune, l’Oracle avait intentionnellement veillé à ce qu’il y ait un enregistrement complet des chemins Beyonder. Malheureusement, après toutes ces années et les catastrophes répétées, beaucoup de formules de potions et d’ingrédients Beyonder des différents chemins ont été perdues. »

« De quel chemin viens-tu ? » demanda Klein avec désinvolture en regardant les résidents de la Ville de la Lune utilisant des os de monstres pour rôtir les champignons.

« Je suis un Veilleur de Nuit, » dit Nim franchement.

Séquence 4 Veilleur de Nuit du chemin de l’Éternelle Nuit ? Klein hocha légèrement la tête et demanda : « Quelque chose d’inhabituel s’est-il produit près de ce brouillard grisâtre ? »

Après avoir réfléchi pendant environ dix secondes, Nim au visage marqué dit : « Oui. »

Le cœur de Klein s’agita alors qu’il demandait calmement : « Quel genre d’anomalie était-ce ? »

Nim jeta un coup d’œil aux champignons qui dégageaient des odeurs parfumées, et il réfléchit à ses mots.

« Une petite colline a soudainement disparu, ne laissant qu’un profond cratère dans le sol.

« Il n’y avait aucun signe d’explosion dans cette zone, ni de terre éparpillée autour. »

Que se passe-t-il ? C’est un peu bizarre… Alors qu’il jetait les racines des champignons dans le feu pour les transformer en combustible pour les flammes, Klein demanda sans changer d’expression : « Avez-vous enquêté plus avant ? »

« Oui. » Le Grand Prêtre de la Ville de la Lune hocha la tête et dit : « Une équipe d’enquête a rencontré un loup démoniaque là-bas. Ce n’était pas un loup démoniaque déjà pourri ou muté, mais le genre de loup démoniaque d’autrefois. »

Loup démoniaque ? Klein ne s’attendait pas à entendre une telle information. Ses pupilles changèrent légèrement alors qu’il demandait : « À quoi ressemblait ce loup démoniaque ? »

Nim prit inconsciemment une profonde inspiration et dit : « C’est le même que les loups démoniaques décrits dans la littérature ancienne, mais il est encore plus grand. Même si ses huit pattes sont au sol, il est aussi grand que deux ou trois personnes réunies.

« Son pelage n’était pas noir pur. Il dégageait une sensation sombre et profonde. Ses yeux étaient très étranges. Les pupilles – des pupilles noires – prenaient une grande partie des yeux. De plus, il y avait une touffe de poils gris courts sur sa tête… »

Cela… N’est-ce pas le Loup Démoniaque Sombre, Kotar ? Il est effectivement venu à l’extrême est des Terres Oubliées des Dieux et a été impliqué dans une anomalie ? Si le pouvoir de la disparition du Continent Occidental provient vraiment du Château de Sefirah, il serait tout à fait normal qu’il attire les Créatures Mythiques correspondant à l’Invocateur de Miracles… Klein fronça légèrement les sourcils et dit : « Il n’a pas attaqué votre équipe d’enquête ? »

Klein avait délibérément utilisé « il » au lieu de « il » pour éviter d’effrayer les résidents de la Ville de la Lune.

À son avis, il était très facile pour le Loup Démoniaque Sombre, Kotar, d’anéantir une équipe d’enquête. Il n’avait même pas besoin de payer un prix énorme pour transformer la ville en son royaume de marionnettes. Pourtant, cette Créature Mythique avait apparemment épargné la Ville de la Lune.

Si ce n’était pas pour les Fils de Corps Spirituels qu’il avait vus à l’avance et qu’il avait confirmés dans leurs conditions, Klein aurait soupçonné qu’il ne parlait qu’à quelques marionnettes.

« Non, il est parti en hâte, » répondit Nim.

Cela ne correspond pas à la nature méfiante et prudente du Loup Démoniaque Sombre… Qu’est-ce qui a tant effrayé « lui » qu’il s’est enfui si rapidement ? « Il » n’a même pas eu le temps de faire taire les personnes qui ont vu « lui »… Ou plutôt, il y a quelque chose de spécial chez les personnes gardant la Ville de la Lune sous la révélation de l’ancien dieu solaire, et à moins que cela ne soit nécessaire, le Loup Démoniaque Sombre n’attaquerait pas ? Klein continua sans changer de ton : « A-t-il laissé des traces ? »

« Non. » Nim secoua fermement la tête. « En dehors de la colline qui s’est transformée en un profond cratère, nous n’avons rien découvert d’inhabituel. »

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein essaya de poser la question sous un autre angle.

« Quand cela s’est-il produit ? »

Plus il comprenait un objet du passé, plus il pouvait entrer en contact avec lui dans le brouillard de l’histoire.

Après réflexion, Nim dit : « Il y a deux ans, deux mois et dix jours. »

Il expliqua immédiatement : « Il y a trop peu de choses dignes d’être enregistrées. Cela m’a laissé une profonde impression. »

Il y a deux ans, deux mois et dix jours… Actuellement, nous sommes le 8 septembre 1351, et en soustrayant ce temps, nous serions le 28 juin 1349… Cela… La main droite de Klein trembla soudainement légèrement.

Ses pupilles et son expression étaient normales, mais c’était le résultat de l’utilisation de ses pouvoirs de Clown pour les contrôler.

Il se souvenait très clairement qu’au 28 juin 1349, il avait « transmigré ». C’était le jour où il était devenu Klein Moretti, c’était le jour où il avait répété le rituel d’amélioration de la chance et était entré dans le Château de Sefirah !

L’anomalie ici, l’apparition du Loup Démoniaque Noir, et le départ précipité de cette Créature Mythique étaient tous liés à moi ? Une énorme vague d’émotions déferla dans son cœur.

Un instant, il ne trouva pas d’explication et fit semblant que rien ne s’était passé. Il réfléchit un moment et demanda : « Quelque chose de similaire s’est-il produit au cours des deux à trois mille dernières années ? »

« Non. » Nim donna une réponse claire.

« Qu’en est-il d’il y a deux cent huit ans ? Quelque chose de spécial s’est-il produit ? » demanda Klein.

C’était à l’époque où l’Empereur Roselle « transmigrait » dans ce monde.

Après avoir hésité pendant deux secondes, Nim dit : « Je ne peux pas te donner la réponse. Je dois retourner et lire les archives correspondantes.

« Heureusement, les informations et documents des trois derniers siècles n’ont pas été endommagés. »

À ce stade, il ajouta : « Mon impression limitée me dit qu’il ne devrait pas y avoir quoi que ce soit de spécial. »

Si tel est le cas, alors la cause de cette anomalie était parce que j’étais entré dans le monde au-dessus du brouillard gris et que j’avais lié le Château de Sefirah à moi-même ? Klein hocha légèrement la tête et ne posa pas d’autres questions. Il dit simplement : « Dis-moi où se trouve le cratère. »

Au moment où le Grand Prêtre, Nim, donna une réponse, les champignons que les habitants de la Ville de Lune avaient grillés pouvaient être mangés. Certains d’entre eux prirent une petite bouchée des champignons blancs et furent brûlés par le lait à l’intérieur. Ils ne purent se résoudre à le cracher. Certains mâchèrent à plusieurs reprises, se remémorant la douce saveur. Certains d’entre eux ne purent s’arrêter de manger du tout.

Nim fut stupéfait par ce qu’il voyait, comme s’il ne pouvait pas croire que ces gens venaient de la Ville de Lune.

Chacun d’eux affichait des expressions conflictuelles de désir et de satisfaction. Leurs expressions semblaient tordues, mais ils débordaient de joie pure.

« Grand Prêtre, essayez aussi. » Rus, dont les yeux étaient très rapprochés, tendit un champignon couvert de taches dorées qui émettait un parfum unique et sucré à Nim.

Après avoir hésité un moment, Nim utilisa soigneusement la « loupe » pour jeter un coup d’œil avant de prendre le champignon et de le fourrer dans sa bouche.

Dans la seconde suivante, son expression changea légèrement alors qu’il ferma lentement les yeux.

Il avait goûté quelque chose de similaire provenant de certaines racines d’arbres mutées, mais ce n’était pas aussi pur ou mémorable.

Après une période de temps indéterminée, il regarda le froid Gehrman Sparrow et dit d’un ton anormalement sincère : « Votre Excellence, nous aimerions écouter les enseignements de M. Fool. »

Je n’ai pas encore eu le temps de me rattraper… Cependant, alors que je me rapproche de plus en plus d’être un ange, les affaires correspondantes devraient être prioritaires… Les ancres doivent être préparées à l’avance… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein se rappela ce qu’il avait dit lorsqu’il avait trompé—non, élaboré pour réformer les croyants du Dieu de la Mer.

Son expression devint rapidement solennelle alors qu’il leva sa main droite et attrapa le vide. Il tira une croix couverte de bronze et de pointes acérées.

Ensuite, il appuya son pouce droit sur une épine, laissant le sang entrer dans le Crucifix Non-Ombre.

La surface bronze-verte du Crucifix Non-Ombre se décolla rapidement, révélant un corps fait de pur soleil.

« Dieu a dit… » Klein ouvrit la bouche et dit d’une voix basse en levant la croix resplendissante dans sa main beaucoup plus haut.

Une lumière chaude et brillante jaillit comme une vague de marée, remplissant instantanément la zone environnante.

L’obscurité et l’inconfort accumulés dans les corps de Nim, Rus et compagnie commencèrent à fondre rapidement ; c’était comme si leurs corps étaient purifiés.

Ils étaient dans un état de confusion lorsqu’ils entendirent l’oracle, tenant la croix resplendissante et couvert de radiance sacrée, dire solennellement : « Dieu a dit…

« Premier Commandement : Tu ne sacrifieras pas à moi des sacrifices humains vivants. »

« Deuxième Commandement : Tu ne prendras pas mon nom en vain.