Chapitre 1032
====================

Chapitre 1032 Purificateur Forcé

Réfrénant ses pensées et regardant l’ange de la Dissimulation en face de lui, Klein réfléchit à ses mots.

« Y a-t-il une possibilité que les ruines que vous avez vues aient été en réalité ‘imaginées’ ? »

Il ne mentionna pas directement Adam ou l’Ordre des Ermites du Crépuscule, craignant que discuter de telles affaires dans la zone de Dissimulation d’Arianna ne soit tout de même entendu par Adam, qui manie l’Unicité du chemin du Spectateur et a récemment obtenu le 0-08.

Étant dans le monde de Dissimulation d’Arianna, Klein croyait que penser à Adam et à l’Ordre des Ermites du Crépuscule ne poserait probablement pas de problèmes, mais ce n’était pas nécessairement le cas lorsqu’il s’agissait de le dire à voix haute. Après tout, M. Door pouvait librement discuter d’Adam avec l’Empereur Roselle à l’époque, non seulement à cause des pouvoirs de Beyonder d’un Sorcier des Secrets en matière de Secret, mais surtout parce que « Lui » était aussi un Roi des Anges, un niveau pas inférieur à Adam et Amon, peut-être même plus élevé.

« Imaginé… » Arianna répéta doucement le mot-clé de Klein comme si « Elle » avait compris quelque chose.

À « Son » niveau, « Elle » n’était pas étrangère à l’histoire ancienne et aux principales caractéristiques des vingt-deux chemins.

De plus, « Elle » était aussi un ange qui représentait l’autorité de la Dissimulation. Elle possédait la plus haute autorisation pour lire toutes les informations confidentielles de l’Église.

Quelques secondes plus tard, Arianna observa Dwayne Dantès qui restait assis là.

« Alchimistes Psychologiques ? »

D’après la déclaration de Qonas Kilgor, il était évident que la faction du roi travaillait avec les Alchimistes Psychologiques. Et c’était une organisation qui avait le contrôle du chemin du Spectateur.

Klein hocha d’abord la tête puis ajouta : « Leurs supérieurs n’ont probablement pas la capacité de transformer l’imagination en réalité.

« Dans ce monde, il n’y a qu’une ou deux personnes qui ont une telle autorité. »

Arianna hocha la tête en réfléchissant.

« Je comprends.

« Maintenant que les ruines souterraines sont ouvertes pour nous, je vais trouver une occasion de le vérifier. Si c’est vrai, cela signifie qu’un ou plusieurs archevêques de l’Église de la Vapeur et des Tempêtes travaillent pour ‘Lui’. »

« Elle » ne souleva pas la possibilité que les échelons supérieurs de l’Église de l’Éternelle Nuit soient problématiques, car la Déesse exerçait l’autorité de la Dissimulation. Il était très difficile de garder de telles affaires cachées à « Elle » pendant de longues périodes.

Klein ne put s’empêcher de demander avec surprise : « Les ruines souterraines seront-elles laissées ouvertes aux trois Églises ? »

« Oui, si c’est vraiment ‘imaginé’, cela signifie que leur coopération est sur le point de réussir et qu’ils n’ont qu’à retarder les choses un peu plus longtemps, » expliqua simplement Arianna sa théorie.

C’est aussi ce que je pense… La marée des temps arrive pour noyer tout… Heureusement, je suis beaucoup plus préparé qu’avant. J’ai maintenant une marionnette de niveau demi-dieu, et dans certains domaines, elle est plus forte que moi. Après tout, elle peut utiliser mes pouvoirs de Beyonder, tandis que je ne peux pas utiliser les siens… Puisque je ne peux pas digérer la potion de Sorcier Bizarro de sitôt et chercher mon avancement, renforcer ma marionnette est aussi une mesure efficace pour me protéger… Je peux aussi prendre note des complots des Sanguins et de Mademoiselle Sharron contre l’École de Pensée de la Rose… Les pensées de Klein devinrent instantanément claires.

Il réfréna ses pensées et demanda avec désinvolture : « Tous les trois Églises doutent-elles de l’explication du Prince Grove ? »

« Elles ne le font pas. » Arianna secoua franchement « Sa » tête. « Qonas Kilgor avait mentionné Katarina. »

Mais vous n’avez pas de preuves. Après tout, ils peuvent expliquer qu’après leur séparation avec la Secte des Démonesses, Katarina a été envoyée pour discuter des choses et tenter de faire amende honorable, mais a été cruellement rejetée. Au cours de ce processus, comme ils connaissaient les secrets de chacun, aucun d’eux n’a agi lors de la réunion. On pourrait alors expliquer que Qonas Kilgor, un demi-dieu qui n’était pas au courant de l’affaire, a fait l’erreur de croire que l’effort de coopération était toujours en place…

Et face à une famille d’anges, qui détient au moins la moitié des forces militaires, les trois Églises ne perdront pas immédiatement leur décorum avec eux à moins qu’il n’y ait des preuves. Premièrement, elles ne sont pas unies, et elles doivent considérer que si une guerre civile devait éclater, des pays comme Feynapotter, Intis, et Feynapotter, ainsi que les Églises du Soleil Éternel Brûlant, du Dieu du Combat, de la Mère Terre, et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse pourraient essayer de tirer parti de la situation… Klein élabora rapidement une analyse de la situation actuelle.

Il mentionna simplement : « Il y avait des signes de l’apparition de la Sainte Blanche Katarina du côté du Vicomte Stratford. Je vais essayer de la trouver. »

À part cela, Klein voulait toujours trouver la dangereuse Trissy et l’éliminer, compensant son erreur de l’avoir laissée partir juste parce qu’il voulait l’utiliser.

Sa valeur n’était clairement pas aussi dangereuse qu’elle !

« Je vais essayer de le faire aussi. » Arianna indiqua qu »Elle » enquêterait sur l’indice concernant Katarina.

Hmm… Je dois dire que l’attitude de Madame Arianna lorsqu’elle discute des affaires avec moi est plutôt réconfortante. « Elle » n’exude pas cette attitude condescendante qu’un ange ou un archevêque a. « Elle » me traite complètement comme un égal… Après avoir entendu les mots d’Arianna, Klein ressentit un sentiment de mélancolie déroutant.

Il demanda plutôt : « Hvin Rambis des Alchimistes Psychologiques a-t-il été capturé ? »

C’était l’une des figures clés mentionnées dans les informations du témoignage de Qonas Kilgor, l’un des indices qui exposaient les machinations de la faction du roi.

« Il a disparu, » répondit succinctement Arianna.

Comme prévu… La possibilité d’une fuite a encore augmenté… Hvin Rambis est allé sous terre, mais cela ne signifie pas qu’il ne peut pas contacter Mademoiselle Justice et d’autres membres directement… Quand le moment viendra, eh bien, Mademoiselle Justice le déteste déjà depuis un certain temps… Le seul problème est de savoir si Adam apparaîtra à Backlund et « imaginera » de fausses ruines. Si tel était le cas, attaquer Hvin Rambis pourrait signifier une probabilité non nulle qu’il soit surveillé par ce Roi des Anges. Il pourrait même être le cas que « Lui » soit assis à côté d’Hvin Rambis sans que personne ne le sache… Plus Klein réfléchissait, plus il avait mal à la tête.

Il fallait dire que dans une époque où les divinités descendaient rarement dans le monde réel, les deux frères, Adam et Amon, étaient les limites du niveau et de la force d’une personne. Ils étaient synonymes d’être terrifiants, puissants, effrayants et redoutables.

Un Roi des Anges était une existence la plus proche de celle d’une divinité !

Comparé à Amon, j’ai plus peur d’Adam. « Il » pourrait être assis à côté de vous, vous écoutant et vous regardant sourire pendant qu' »Il » lit vos pensées les plus sincères, vous faisant mourir de la manière la plus naturelle, logique, mais déroutante… À cette pensée, Klein ne put s’empêcher de regarder autour de lui, craignant que le simple prêtre aux yeux purs et à la barbe ne tienne un plateau, se tenant à côté du rôtissoire alors qu' »Il » attendait la nourriture et le regardait avec un sourire.

Sans aucun doute, Klein n’avait rien découvert.

Remarquant sa réaction, Arianna ajouta calmement : « Il n’est pas ici. »

Ouf, heureusement, il y a les bénédictions d’un ange de la Dissimulation… Klein contrôla ses pensées et hocha doucement la tête, « Je prendrai note des allées et venues de Hvin Rambis. »

Arianna hocha la tête et dit : « Après que cette affaire soit réglée, vous pourrez essayer de prier la Déesse pour un don. »

C’est-à-dire que la Déesse est très satisfaite de ma performance jusqu’à présent ? Quand le moment viendra, « Elle » me donnera la formule de potion du Savant d’Autrefois ? Klein comprit à peu près Arianna. Il se leva et tapa quatre fois sur sa poitrine.

« Louons la Dame ! »

Arianna traça également la lune cramoisie.

« Louons la Dame. »

« Sa » silhouette disparut peu à peu comme si elle avait été effacée. Pourtant, les invités de la fête autour du feu de camp ne remarquèrent pas du tout l’arrivée de l’ascète.

Klein se rasseya et continua d’analyser sa situation sous un autre angle.

Qonas Kilgor avait disparu sans aucun avertissement. D’après les preuves présentées par Madame Arianna et les mots qu' »Elle » avait dits, cela impliquait que le directeur adjoint de MI9 est entre « Ses » mains. En d’autres termes, l’attaque contre Qonas Kilgor est définitivement liée à l’Église de l’Éternelle Nuit.

Qonas Kilgor a disparu dans le Manoir Maygur qui appartient à Dwayne Dantès, et il est un croyant de la Déesse de l’Éternelle Nuit…

D’après ce que sait le faction du roi et les Alchimistes Psychologiques, Dwayne Dantès peut probablement être confirmé comme un informateur secret de l’Église de l’Éternelle Nuit…

De cette manière, ma sécurité peut être garantie, mais je ne peux pas éviter d’être observé et surveillé. Je dois être prudent… Je dois penser à une raison pour ajouter un nouveau serviteur. Je ne peux pas continuer à faire cacher Qonas Kilgor ou Enuni de cette manière. Cela rendrait plus facile la découverte d’un problème. Ou peut-être que je peux faire en sorte qu’une marionnette se transforme en vêtements en peau humaine, fusionnant avec l’autre marionnette…

Alors qu’il réfléchissait, Klein se leva et posa le verre de vin blanc sucré sur la table à côté de lui. Il se tourna ensuite pour marcher vers le bâtiment principal du manoir et entra dans l’une des salles de bain.

Il fit ensuite quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris. Il invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer et utilisa le point de prière qu’il avait marqué comme Enuni pour observer chaque coin du Manoir Maygur.

Au cours de ce processus, l’esprit de Klein était quelque peu tendu, inquiet de voir un prêtre vêtu de vêtements simples avec une barbe et des yeux dorés.

Bien sûr, comparé à voir ce prêtre, il avait plus peur que le prêtre lève les yeux et lui sourie en levant la coupe de vin dans sa main.

Heureusement, après une série d’inspections, il confirma qu’il n’y avait rien d’inhabituel dans le Manoir Maygur.

Klein poussa un soupir de soulagement et retira sa spiritualité. Il tourna ensuite son regard vers la croix en bronze sur la longue table marbrée.

C’était un objet que Le Magicien et le Jugement avaient récemment sacrifié. Ils disaient que c’était pour remercier Monsieur Fool pour « Ses » bénédictions, et espéraient plaire à cette existence.

On dirait que son niveau n’est pas bas… Klein prit la croix épineuse et utilisa la divination pour rapidement comprendre les pouvoirs et les effets négatifs de cet objet mystique.

Les deux étaient un et le même.

La croix en bronze pouvait purifier les pouvoirs de dégénérescence, de corruption, de corrosion, d’obscurité, de mal, de maladies et d’autres domaines, provoquant rapidement leur dissipation jusqu’à ce qu’il ne reste plus rien.

Pour cette raison, cet objet mystique pouvait également nettoyer la corruption mentale des caractéristiques de Beyonder.

Et c’était précisément à cause de cette purification puissante que la croix en bronze ne pouvait pas coexister avec d’autres objets mystiques ou être en contact avec d’autres caractéristiques de Beyonder. Elle ne pouvait pas exister sur la même personne. De plus, elle repoussait également la caractéristique de Beyonder du porteur, bien que ce ne soit pas de manière aussi évidente. Au fil du temps, elle provoquerait lentement une fuite de la caractéristique d’un Beyonder !

Cela signifiait également que si l’on portait ou utilisait la croix en bronze pendant plus d’une heure, le Séquence du Beyonder diminuerait d’au moins une Séquence. Au-delà de trois heures, les non-démigodes seraient définitivement réduits à une personne ordinaire. En dépassant six heures, les saints de Séquence 4 et Séquence 3 perdraient également leurs pouvoirs de Beyonder. Elle était presque inefficace contre les anges car « Ils » avaient la capacité de briser les caractéristiques de Beyonder. « Ils » avaient un contrôle extrêmement fort sur « Leur » source de pouvoir.

Elle peut être utilisée pour récupérer les caractéristiques des Beyonders qui n’ont pas réussi à avancer sans mourir ou de ceux qui ont perdu le contrôle… Les pouvoirs de cette croix ressemblent à ceux du chemin du Soleil, Unshadowed… Klein hocha la tête pensivement.