Chapitre 279
====================

Dans la sombre structure souterraine, Klein se promenait dans le hall avec une lanterne levée à la main. Il vérifia soigneusement s’il y avait d’autres entrées. Bien sûr, il n’osait pas entrer dans le tunnel qui menait à la chambre la plus intérieure, et les serpents nouvellement rassemblés étaient, une fois de plus, emportés par un vent glacial mordant.

Après avoir reçu la confirmation, il prit l’initiative de se retirer sur le côté de la porte, où il observa, avec les trois zombies, Sharron placer des explosifs à différents endroits.

« Elle a l’air très professionnelle. » Klein soupira doucement.

Et sans aucun doute, les trois zombies ne répondirent pas à ses réflexions.

Cependant, il y avait une raison à cela. Il continuait à utiliser sa spiritualité pour envelopper le sifflet en cuivre d’Azik afin de se protéger de ses effets négatifs ; sinon, il aurait rencontré leur « réponse » anormalement passionnée.

Il n’avait pas l’intention d’emporter ce sifflet en cuivre ancien et exquis avec lui à l’origine, mais considérant qu’il devait se prémunir contre les manipulations de l’esprit maléfique, il ne pouvait que sacrifier une partie de sa spiritualité.

Mademoiselle Bodyguard, non—Mademoiselle Sharron a dit qu’elle était experte en démolition, et à en juger par son apparence, elle ne se vante vraiment pas…

Était-elle dans ce domaine de travail dans le passé ? Ou l’une de ses Séquences dans son chemin de Beyonder la rend-elle compétente dans ce domaine ? Selon les informations que j’ai lues chez les Nighthawks, quelques candidats comme la Séquence 9 Criminel, Prisonnier, Guerrier et Chasseur, la Séquence 8 Shérif, et la Séquence 7 Maître d’Armes et Gardien du Savoir. Heh, ce dernier a un surnom, Détective. C’est une partie de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse… Quant au reste, je n’en ai absolument aucune idée.

Je me demande quel chemin suit Mademoiselle Sharron. Rien ne semble correspondre, et elle a même montré sa capacité à commander les zombies…

Alors que les pensées de Klein vagabondaient et faisaient toutes sortes d’associations, Sharron termina de mettre en place les explosifs et, en passant, alluma la mèche.

En passant ? Allumer la mèche ? Hé, hé, hé ! Pourquoi n’as-tu pas donné d’avertissement ? Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein revint à lui et fut surpris. Il se précipita rapidement hors du hall et entra dans le couloir à l’extérieur.

Quant aux trois zombies, ils le suivirent calmement.

« C’est très sûr ici. » Sharron apparut soudain et flotta à ses côtés.

Klein poussa un soupir de soulagement et demanda : « De la poussière va-t-elle tomber à cause des tremblements ici ? »

« Oui, » répondit Sharron d’un mot.

« C’est bien. » En parlant, Klein recula d’un pas.

Le sifflement de la mèche qui brûlait parvint à ses oreilles, le rendant légèrement irrité.

Ce n’était pas parce qu’il avait peur de l’explosion qui suivrait, mais parce qu’il ne pouvait pas se sentir à l’aise.

« Un, » dit soudainement Sharron.

« Hein ? » Klein ne comprenait pas ce qu’elle voulait dire.

Rumble !

La terre trembla violemment, et des nuages de poussière tombèrent d’en haut. Les oreilles de Klein bourdonnaient, et pendant un moment, il ne pouvait rien entendre d’autre.

S’il n’avait pas été un Clown, il aurait perdu son équilibre et se serait effondré au sol.

Toux ! Toux ! Toux ! Étant distrait et pris au dépourvu, il commença à tousser. Il vit des rochers et de la boue tomber rapidement devant lui, bloquant instantanément l’entrée.

Pendant les tremblements restants, Klein saisit le sifflet en cuivre que lui avait donné M. Azik et observa sa réaction.

Bien qu’il ait deviné à l’avance que son expédition serait sûre, il n’osait pas y croire complètement, même si c’était une révélation obtenue au-dessus du brouillard gris, car cela impliquait les statues des six dieux orthodoxes. Par conséquent, il jugea prudemment si l’esprit maléfique avait été libéré avec l’aide du sifflet en cuivre d’Azik.

La surface du sifflet en cuivre était froide mais douce, et il n’y avait aucun changement anormal. Complètement soulagé, Klein regarda les zombies à ses côtés et confirma une chose dans leurs yeux : son visage était très sale en ce moment.

C’est bien. Cela correspond à la façon dont je vais expliquer cela au Vieux Monsieur Millet Carter… Je n’ai pas gaspillé mes efforts à changer de vêtements… Il se dirigea vers l’entrée et confirma qu’elle était complètement bloquée.

Sans causer trop de remous, il est vrai que seuls ceux du chemin de l’Apprenti et des Beyonders comme Mademoiselle Sharron peuvent entrer à l’avenir. Ce faisant, elle a écarté de nombreux concurrents potentiels. Pas étonnant que ce soit gratuit… Klein regarda les rochers et la terre avant de soupirer.

Bien sûr, moi aussi je peux. J’ai une condition similaire à un corps spirituel ! Il ajouta silencieusement cette phrase intérieurement avec un sourire, mais son expression ne changea pas du tout.

« Terminons ici. » Avec un claquement de doigts exagéré, Klein conduisit les trois zombies au sous-sol de la maison. Quant à Sharron, elle avait déjà disparu.

Dans le vaste sous-sol, Millet Carter marchait nerveusement d’un côté à l’autre, regardant de temps en temps la porte secrète.

Dès qu’il vit le Détective Moriarty et ses assistants sortir, il poussa un long soupir et demanda anxieusement : « Que s’est-il passé à l’intérieur ? »

Klein feignit délibérément de haleter et dit : « Cette structure souterraine est trop ancienne, elle n’a pas été réparée depuis longtemps. Nous chassions les serpents, mais avec juste un peu de mouvement, elle s’est effondrée. Toute la zone s’est effondrée, mais heureusement, nous étions près de la porte et avons réussi à nous échapper à temps. »

« Saint Seigneur des Tempêtes ! Cette structure était si dangereuse ? » Millet Carter frappa sa poitrine gauche.

« Oui, il n’y a toujours que quelques bâtiments anciens qui peuvent être préservés. Le reste se serait effondré dans le fleuve de l’histoire, » répondit Klein. « Je vais vous faire entrer pour confirmer la situation. »

« Y aura-t-il d’autres effondrements ? » demanda Millet prudemment.

« Non, cette zone est assez solide. » Klein se mit délibérément à enlever la poussière de son corps et toussa deux fois. Il conduisit ensuite son employeur à l’intérieur et s’arrêta à l’entrée complètement bloquée. Les murs près du hall s’étaient également effondrés, ne laissant que des pierres et de la terre.

« Vous pouvez utiliser cette zone. » Il pointa vers la zone du couloir.

Millet resta silencieux pendant quelques secondes avant de soupirer.

« Dieu merci, je n’ai pas hâtivement envoyé quelqu’un explorer mais suis plutôt allé vous chercher, un professionnel. Sinon, j’aurais dû supporter le fardeau de la perte de plusieurs vies.

« D’accord, cette mission se termine ici. Je vais vous payer le reste de la récompense. »

En parlant, Millet Carter sortit son portefeuille, fit un compte, et fut quelque peu embarrassé de constater qu’il n’y avait qu’environ trente livres en espèces.

« Heureusement, j’ai encore d’autres formes d’argent ; sinon, je devrais aller à la banque, » murmura Millet en levant les yeux vers Klein. « Cela vous dérange-t-il de prendre des pièces d’or ? »

« Non, cela ne me dérange pas sous aucune forme d’argent. » Klein sourit.

La livre d’or du Royaume de Loen pouvait être sous forme de pièces d’or, à moins qu’elles ne soient de très grosses coupures. C’était la garantie de la dénomination sur les billets.

Cependant, au cours des cent dernières années après l’Empereur Roselle, les habitants du Continent Nord s’étaient de plus en plus habitués à la monnaie papier. Il y avait même certains membres du Parlement qui voulaient que les billets remplacent les sous en cuivre.

L’or, au sens propre du terme, circulait déjà à peine sur le marché. Seuls quelques vieux messieurs attachaient une boîte fixe à l’autre extrémité de leurs chaînes de montres de poche, contenant un peu d’or en cas d’accident.

C’était pour leur donner l’esprit tranquille et c’était aussi une habitude.

Millet hocha la tête et, suivant la chaîne en or sur ses vêtements, il sortit une boîte qui scintillait d’une lumière dorée d’une certaine poche.

Il ouvrit la boîte, en sortit cinq pièces d’or et les remit avec les billets qu’il avait précédemment comptés au détective.

Klein ne cacha pas ses actions en comptant l’argent et soudain, il fit sauter une pièce d’or et la rattrapa avec aplomb.

« Merci pour votre générosité. » Il leva les yeux vers la statue et sourit sincèrement. Puis il pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina en faisant face à Millet Carter.

Oui, si c’était n’importe quel autre détective, même s’ils démolissaient l’entrée et le passage, ils auraient certainement des cauchemars en rentrant. Ils entendraient des choses chez eux, et leur esprit deviendrait faible. Ils auraient l’impression d’être observés tout le temps et éprouveraient d’autres problèmes. C’est la corruption de l’aura de l’esprit maléfique. Il faudra très longtemps avant que les effets disparaissent, mais nous sommes différents. Mademoiselle Sharron est comme un fantôme pour commencer. Quant à moi, je serai complètement bien une fois que je serai au-dessus du brouillard gris. Quant aux trois zombies, ils n’ont même pas peur de la mort, alors qu’est-ce qu’il y a à craindre ? Klein se moqua en étant de bonne humeur alors qu’il faisait ses adieux à Millet Cullen et quittait sa maison.

Arrivé dans la rue, sans même l’informer, les trois zombies s’éloignèrent dans une autre direction.

Mademoiselle Sharron est partie… Elle n’a vraiment pas collecté d’argent pour les zombies… Klein sourit en levant son bras et en faisant signe aux dos des trois zombies qui s’éloignaient.

Puis, il rentra chez lui, se changea en vêtements normaux et se dirigea vers le Club Quelaag pour s’entraîner au tir.

Après avoir également réglé son dîner là-bas en récompense de l’achèvement réussi de sa mission, Klein retourna dans la rue Minsk en voiture publique.

L’environnement sombre et lugubre était illuminé par des lampes à gaz, et avec sa canne, il se promenait tranquillement le long de la rue.

Soudain, il eut une prémonition qui n’était ni trop bonne ni trop mauvaise.

Que se passe-t-il ? Lorsque Klein leva les yeux, il vit deux agents de police avec un chien en laisse, apparemment en train d’enquêter dans les rues.

Enquête ? Une enquête avec un chien policier ? Est-ce le résultat des meurtres en série ? La scène du meurtre avait l’odeur de clous de girofle et de groseilles, alors ils ont inclus un chien policier ? Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

L’histoire des chiens remontait à l’époque de Roselle, mais les chiffres avaient toujours été faibles.

Considérant qu’il avait beaucoup de choses sur lui, et tenant compte de sa prémonition précédente, Klein décida de faire un détour.

Mais à ce moment-là, les deux policiers le virent et lui firent signe de s’arrêter.

Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il attendait sur place avec un sourire sur le visage.

« Enquête de routine. » Alors qu’ils s’approchaient, l’un des agents montra ses documents d’identité.

« D’accord… » Avant que Klein ne puisse finir sa phrase, le chien policier grogna soudainement contre lui et aboya sans cesse.

Est-ce à cause de l’odeur de poudre à canon sur moi ? L’odeur de poudre à canon de mon entraînement de l’après-midi ? Klein réalisa instantanément ce qui se passait. Il regarda les visages des deux agents qui étaient maintenant en alerte. Avec une pensée, il sourit et dit : « C’est ça, j’ai ramassé un revolver en chemin, avec un holster sous le bras et des balles. Je prévoyais de les remettre à la police. »

Lentement, il sortit son revolver, leva les mains à hauteur d’épaules et ajouta avec un sourire sérieux : « Agents, je ne porte vraiment pas d’arme illégalement. »

Alors qu’un agent restait en alerte, l’autre agent reçut le revolver et dit sérieusement : « Vous devez revenir au poste de police avec nous. »

« D’accord, » répondit Klein avec un sourire radieux. « Mais j’ai une demande. Veuillez informer mon avocat, M. Jurgen Cooper. Je n’accepterai un contrôle corporel qu’en sa présence. »