Chapitre 1361
====================

Pontife… Danitz sursauta, presque incapable de croire la révélation qu’il venait de recevoir.

Si ce n’était pas le fait que cet ordre venait directement de M. Fool, il aurait certainement maudit.

Bien sûr, si la personne en face de lui était Gehrman Sparrow, il aurait encaissé.

« Seigneur Oracle, y a-t-il autre chose ? » Le superviseur des renseignements de l’Église du Dieu de la Mer vit que l’expression du Seigneur Danitz était plutôt étrange. Cela le rendit un peu craintif.

Danitz rétracta ses pensées et força un sourire.

« Faites bien attention au développement à la Cathédrale des Vagues. »

« Oui, Seigneur Oracle. » Le superviseur des renseignements poussa un soupir de soulagement et s’inclina rapidement pour faire ses adieux.

Danitz tourna la tête et regarda Alger Wilson en disant avec un sourire éclatant, « M. Fool a déjà émis une révélation. »

Alger n’hésita pas. Il se leva immédiatement et pressa sa paume droite contre sa poitrine gauche.

Danitz redressa le dos et dit solennellement, « Dieu a dit qu’à partir de ce jour, Alger devra porter un masque et devenir le pontife de l’Église du Dieu de la Mer. »

« La volonté de M. Fool est ma volonté ! » Alger ne pouvait cacher son sourire en s’inclinant.

La moitié de son sourire était pour que Danitz le voie, montrant son humilité, tandis que l’autre moitié venait du fond de son cœur. Cela signifiait que la révélation impliquait deux choses :

M. Fool et le Seigneur des Tempêtes avaient atteint un certain accord. Avec une entente tacite, sa trahison ne serait plus poursuivie. Bien sûr, il devait porter des masques et utiliser un faux nom pour éviter l’humiliation à l’Église des Tempêtes.

Devenir le pontife de l’Église du Dieu de la Mer était une étape cruciale pour atteindre le trône du Dieu de la Mer.

Du point de vue d’Alger, cela signifiait qu’il était officiellement devenu le subordonné de M. Fool. À l’avenir, que ce soit pour échanger l’identité du Dieu de la Mer ou pour être le leader de l’Église du Fool, il y aurait de nombreuses opportunités. Quant à M. Fool, « Il » était une grande existence au même niveau qu’un vrai dieu, voire plus élevé. Comment « Son » représentant ne pourrait-il pas être un ange ?

Après l’inclinaison, Alger attendit patiemment que l’Oracle Danitz lui apporte un masque argent-noir.

Il reçut le masque et le porta solennellement.

Tout en portant un gant rouge, Leonard se promenait le long des côtes de Midseashire, profitant des R&D gagnés en fermant une affaire surnaturelle.

Quant à l’ouverture mystérieuse de portes et de fenêtres la nuit dernière, il avait déjà reçu les ordres de la Sainte Cathédrale de ne pas enquêter ni d’en apprendre davantage sur la question.

Concernant cet ordre, Leonard ne pouvait rien y faire car il avait longtemps appris la vérité générale de l’Ancien Pallez Zoroast :

M. Door était revenu dans le monde réel, et l’Ange du Temps Amon avait profité de l’occasion pour voler « Son » rituel d’apothéose et avancer au Séquence 0 Erreur. Presque au même moment, M. Fool s’était éveillé davantage. À travers le Château de Sefirah, « Il » avait brièvement et faiblement connecté avec des Beyonders des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur.

En tant qu’ange de la voie du Maraudeur, Pallez Zoroast était sans aucun doute capable de sentir les changements dans l’autorité correspondante d’Amon et « Son » apothéose. « Il » découvrit également que le Château de Sefirah avait établi une connexion avec « Lui. »

« Vieux, Amon a déjà avancé au Séquence 0. Tu ne devrais plus être d’une grande utilité pour ‘Lui’ maintenant. Pourquoi veux-tu encore parasiter mon corps ? » Leonard prit l’air frais du matin tout en réprimant sa voix et demanda avec une pointe de préoccupation et de confusion.

Dans son esprit, Pallez Zoroast se moqua.

« Naïf.

« Penses-tu que tu n’as plus besoin de mes conseils après être devenu un saint et avoir maîtrisé beaucoup de connaissances mystiques ? »

« Tu peux choisir de m’enseigner en face à face, » dit Leonard après avoir réfléchi.

Pour lui, avoir un ange « parasitant » son corps était à la fois une bénédiction et une malédiction pour lui.

Le bon côté était que même s’il rencontrait une vraie Créature Mythique, il ne serait pas complètement sans défense. Tant qu’il criait doucement « Vieux », le problème pourrait être résolu. De plus, l’histoire et diverses connaissances mystiques rares de la Quatrième Époque étaient également plutôt utiles.

Le plus grand inconvénient était que sa vie était entre les mains du Parasite. Si l’autre partie avait de mauvaises intentions, il ne pourrait pas l’arrêter.

Cette question était autrefois la plus grande préoccupation de Leonard, mais ce n’était plus trop problématique maintenant. Cela était dû au fait que l’éveil de M. Fool s’approfondissait, permettant à « Lui » de réprimer complètement Pallez Zoroast. De plus, Leonard était également devenu un diacre de haut rang de l’Église de l’Éternité. Il serait certainement sous la surveillance de la Déesse de l’Éternité, et il pourrait même être spécialement marqué par « Elle. » Dans de telles circonstances, il était impossible pour une divinité ayant l’autorité de « Concealment » de ne pas découvrir Pallez Zoroast. Si l’Ancien avait des pensées néfastes, cela aurait été résolu depuis longtemps.

Ce qui vexait le plus Leonard, c’était que beaucoup de choses n’étaient pas trop pratiques à cause de cela.

Bien qu’il soit déjà habitué à avoir un vieil homme « parasitant » son corps, et qu’il discute même avec lui de manière décontractée en étant aux toilettes, il préférait tout de même avoir ce temps pour lui dans de telles situations.

Par conséquent, il pensait que faire partir l’Ancien de son corps, et le laisser vivre chez lui comme un aîné serait une meilleure façon de s’entendre avec « Lui. » Quand il devait traiter des affaires plus dangereuses, il pouvait demander à l’Ancien de « parasitiser » temporairement.

En entendant la suggestion de Leonard, Pallez Zoroast se moqua.

« Penses-tu encore à enlever le « parasitisme » quand tu rentres chez toi, et ‘parasitiser’ quand tu es dehors ?

« Penses-tu que je suis ton garde du corps ? »

Leonard rit sèchement avant de dire, « Si tu ne t’es pas complètement rétabli et que tu souhaites continuer à ‘parasitiser’, je n’ai aucune objection. »

Pallez Zoroast tomba silencieux pendant deux secondes avant que sa voix légèrement vieillie ne résonne dans l’esprit de Leonard.

« La prochaine étape est en fait la période la plus dangereuse. Pour le poste de Seigneur des Mystères, Le Fool et Amon auront certainement une bataille. Quand le moment viendra, sous l’influence de toutes sortes de caractéristiques Beyonder, les anges de la même voie pourraient être affectés. Heh, il vaut mieux être sous la protection du regard de l’Éternité.

« Quand le Seigneur des Mystères naîtra, je ne m’occuperai même pas de toi même si tu me suppliais d’être ‘parasitée’ ! »

Leonard fut légèrement surpris alors qu’il répétait inconsciemment le nom.

« Seigneur des Mystères ? »

« Ce n’est pas quelque chose que tu peux comprendre pleinement. Bien sûr, avec moi autour, il n’y a pas besoin de s’inquiéter, » soupira Pallez Zoroast en disant avec fierté.

Leonard était sur le point de profiter de l’occasion pour demander quand il vit soudain un membre de l’équipe des Gants Rouges courir vers lui avec un télégramme.

« Révérend, un télégramme de la Sainte Cathédrale », dit respectueusement le membre de l’équipe.

Leonard hocha légèrement la tête et reçut le télégramme. Il le parcourut rapidement.

« Rendez-vous sur le Continent Sud et participez au siège de l’École de Pensée Rose. »

Continent Sud… École de Pensée Rose… Leonard se concentra sur deux mots-clés.

Il retourna rapidement à la plus grande cathédrale de cette ville et utilisa une magie rituelle à grande échelle pour établir une connexion avec la Sainte Cathédrale. Dans son rêve, il rencontra le Pape, Madame Arianna et d’autres hauts fonctionnaires.

Après un échange simple, Leonard comprit grossièrement l’essence de la mission :

Les différentes Églises orthodoxes délégueront trois à quatre demi-dieux pour se rendre sur le Continent Sud afin de siéger l’École de Pensée Rose qui était devenue très active après la guerre mondiale.

C’était une mission à long terme. Comme les demi-dieux de l’École de Pensée Rose savaient comment cacher leurs traces, ils agissaient de manière plutôt secrète, il n’était pas facile de les localiser ou de les cerner. Il n’était pas non plus facile de traiter avec eux.

Selon ce que le Pape avait dit, il était déjà considéré comme assez bon de voir des résultats suffisants dans un délai de trois ans.

Au cours de ce processus, la Sainte Cathédrale observerait la situation et ferait tourner les demi-dieux pour s’assurer que les archevêques et les diacres de haut rang étaient dans un état mental relativement stable.

Après avoir quitté le rêve, Leonard regarda autour de lui et baissa la voix.

« Vieux, les choses sont un peu étranges. Pourquoi les différentes Églises cibleraient-elles soudainement l’École de Pensée Rose ? »

Ce n’était pas une tâche facile. Au cours des derniers siècles, ce n’était pas comme si les Églises orthodoxes n’avaient pas tenté des approches similaires, mais elles ne pouvaient que les réprimer et les affaiblir, sans être capables d’éradiquer l’École de Pensée Rose.

D’une part, c’était parce qu’il y avait des fissures dans leurs alliances. Il y avait des soupçons entre elles et un manque de coopération. D’autre part, en raison de l’indulgence des demi-dieux de l’École de Pensée Rose, leurs états mentaux pouvaient être anormaux, mais face au danger, ils savaient comment éviter, cacher et dissimuler. Ils ne se mettraient pas en danger sans raison.

De plus, avec les bénédictions du Dieu Enchaîné et de l’Arbre Mère du Désir, il était difficile pour les divinités de fournir des orientations précises pour leurs actions.

Pallez Zoroast ne répondit pas immédiatement à la question de Leonard. Après environ dix secondes, « Il » soupira et dit d’une voix légèrement vieillie : « C’est pour éliminer les menaces potentielles et préparer l’apocalypse. »

Préparer l’apocalypse… Leonard ouvrit la bouche, voulant dire quelque chose, mais il finit par se taire.

Backlund, Église de la Moisson.

Emlyn White venait d’entrer dans la salle, mais avant qu’il puisse se rendre dans sa chambre et changer de vêtements, il vit le Père Utravsky se lever dans le banc avant, tel une montagne surgissant du sol.

« La Mère Terre nous a ordonné de nous rendre sur le Continent Sud et d’enterrer les malfaiteurs. » Le Béni parla d’une voix basse.

Sa voix résonna dans la salle, comme un tonnerre lointain, faisant ouvrir les yeux aux croyants Sanguins en prière.

Alors le rêve de la nuit dernière était réel… Emlyn fut éclairé.

La nuit dernière, il avait rêvé de l’Ancêtre, et il avait rêvé qu’« Elle » voulait qu’il collabore avec le Père Utravsky et la faction de tempérance de l’École de Pensée Rose pour se rendre sur le Continent Sud afin de s’occuper des membres de l’École de Pensée Rose qui croyaient en la Lune Primordiale.

Bien sûr, s’il y avait une chance, les ennemis qui croyaient en l’Arbre Mère du Désir ne seraient pas épargnés.

Comme il avait souvent de fausses révélations, Emlyn ne prit pas ce rêve à cœur. Il prévoyait de changer de vêtements et de compléter ses prières avant de chercher une confirmation avec le Père Utravsky.

Il acquiesça brièvement avant de répondre au Père Utravsky d’une manière plutôt posée.

« Il n’y a pas d’urgence.

« Je vais d’abord contacter les membres de la faction de tempérance de l’École de Pensée Rose. »

Le Père Utravsky hocha la tête sans se presser et dit : « Sélectionnez aussi quelques Sanguins volontaires. »

Dans la République d’Intis, dans la capitale, Trèves, un superviseur d’une agence de renseignement assignait des tâches à ses subordonnés.

Soudain, sa vision se brouilla alors qu’il entendait une voix lointaine résonner dans ses oreilles.

« Orville… Dylan… Orville… Dylan… »