Chapitre 636
====================

L’Amiral des Étoiles Cattleya réfléchit avant de répondre : « Ce soir à 20 heures. Quai 6. »

Pas mal. Il n’y a aucun retard… Klein hocha légèrement la tête.

« D’accord. »

Juste au moment où il disait cela, la lumière à l’intérieur de la boule de cristal se concentra soudainement alors que la silhouette vêtue d’une robe noire classique s’assombrit et se brouilla avant de disparaître rapidement.

Tenant la boule de cristal qui était devenue très ordinaire, Klein se retourna, ouvrit la porte et sortit.

Jetant un coup d’œil au patron qui s’enivrait en s’appuyant contre un mur, il lui lança la boule de cristal.

Le patron tâtonna pour l’attraper tandis que Klein descendait tranquillement les escaliers et quittait l’entrepôt.

Une fois sorti de Hot Whale Dance, il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

Il est presque midi. La plupart des bars seront ouverts… Klein arrêta une voiture de location et utilisa le feysac pour dire au conducteur de se diriger vers le Lærdal Bar. Cela signifiait Bar de l’Aube dans la langue locale. C’était un endroit où les aventuriers se rassemblaient dans l’archipel de Gargas.

Pour Klein, le rassemblement de différentes informations et nouvelles était significatif. Cela pourrait l’aider à faire le meilleur jugement à des moments critiques, lui permettant d’échapper à la malchance de perdre la vie. Par conséquent, même s’il n’aimait pas les bars, il y allait souvent. Il prenait une tasse de bière de malt épaisse et s’asseyait silencieusement dans un coin du comptoir du bar, écoutant les affaires intéressantes que les gens mentionnaient en mer.

De plus, il voulait en savoir plus sur Roy King, qui avait été emprisonné au bureau du gouverneur général de Bayam. Au cours des deux derniers mois, le Serpent de Mercure Will Auceptin ne lui avait envoyé aucun rêve. De même, le Conseiller du Destin Ricciardo n’avait pas convoqué son messager pour lui fournir des indices sur un puissant objet mystique.

Environ vingt minutes plus tard, la voiture s’arrêta. Un énorme panneau vertical avec les mots Lærdal Bar apparut devant les yeux de Klein.

Il sortit habituellement deux soli en billets et les tendit au conducteur de la voiture.

Ce n’est que lorsqu’il vit le visage usé du conducteur qu’il réalisa soudain quelque chose.

Il était à l’étranger et c’était une colonie de Feysac. Elle avait sa propre monnaie !

La plus petite dénomination était le kopek, suivie du feysilver, puis du gold hoorn. Ils maintenaient la très intuitive dénomination décimale, rendant les conversions très simples.

J’ai oublié de visiter la banque pour échanger contre des kopeks et des feysilvers… Je les ai tous utilisés à l’auberge et au restaurant… Klein était sur le point de regarder autour de lui pour voir s’il y avait des banques à proximité lorsque le conducteur de la voiture reçut joyeusement les deux billets d’un soli. Après les avoir vérifiés à plusieurs reprises, il sourit avec son visage ridé.

« Merci, merci pour votre générosité ! »

Klein descendit de la voiture. En marchant vers le Lærdal Bar, il se remémorait le regard ravi du conducteur. Les livres d’or, les soli et les pences peuvent également être utilisés ici ? Oui, l’archipel de Gargas n’est pas si loin de Toscarter et d’Oravi. De nombreux articles seraient vendus ici, et de nombreux aventuriers de Loen aiment visiter la mer des baleines beluga. Il est plutôt courant d’utiliser la monnaie du royaume de Loen dans le privé… Heh heh. L’industrie et la force économique de Loen sont supérieures à celles de l’Empire de Feysac. On peut même dire qu’elles sont beaucoup plus fortes. Le livre d’or vaut beaucoup plus que le gold hoorn… Attendez !

Soudain, il se souvint de quelque chose. Un livre d’or pouvait être échangé contre 5,5 gold hoorns.

Cela signifiait également que deux soli équivalaient à 5,5 feysilvers.

Et dans la ville blanche, une voiture de location coûtait quatre feysilvers de l’heure. Il n’y avait pas de réductions au prorata.

Ce n’est pas étonnant que le conducteur de la voiture soit si heureux ! Klein se retourna et réalisa que la voiture avait depuis longtemps disparu.

Sigh… Exhalant doucement, Klein appuya sur son chapeau et poussa la lourde porte en bois avant d’entrer dans le Lærdal Bar.

Dans ce monde, les bars près des quais et des districts industriels vendaient souvent le déjeuner et le dîner. Par conséquent, ils ouvraient vers onze heures du matin. À ce moment-là, il y avait pas mal d’aventuriers, qui n’avaient rien de mieux à faire, rassemblés devant le comptoir du bar. Ils commandaient de l’alcool et du poisson fumé ou de la soupe de légumes avec de l’huile flottant à la surface. Ils prenaient beaucoup de plaisir à manger tout cela avec du pain.

Boire du Lanti Proof et du Nepos à midi ? Préviennent-ils de rester ivres toute la journée ? Les coutumes de Feysac sont vraiment inacceptables… Klein murmura en se dirigeant vers le comptoir du bar avec une expression impassible. Il s’assit dans un coin et frappa le comptoir en bois.

« Deux tranches de pain grillé avec de la saucisse rouge, un plat de viande de baleine fumée, un bol de soupe de légumes épaisse et une tasse de bière Golas. »

La bière Golas était plutôt populaire le long de la côte est de Feysac. Elle était plutôt rare sur l’île de Sonia et dans l’archipel de Gargas.

« Nouveau ici ? » Le barman jeta un coup d’œil à Klein. « Un total de 4 feysilvers et 6 kopeks. »

Je suis nouveau parce que je ne bois pas d’alcool ? Klein ignora la question du barman et lança 2 soli en billets.

Cela équivalait à 5 feysilvers et 5 kopeks.

Considérant qu’il était Gehrman Sparrow, Klein réprima l’envie de demander au barman de lui rendre la monnaie, le considérant comme un pourboire.

Bien sûr, dans un bar de Backlund, cette quantité de nourriture lui aurait coûté environ deux soli.

Ayant reçu un pourboire, le barman ne posa pas d’autres questions. Il versa habilement une tasse de bière Golas et la poussa vers Klein.

La bière était plutôt noire avec beaucoup de mousse. Elle avait un goût agréable de brûlé, et il y avait une légère stimulation dans le goût moelleux. Cela fit penser à Klein que le taux d’alcool était plutôt élevé, se demandant si d’autres alcools avaient été versés.

En attendant sa nourriture, il sirotait sa bière et écoutait silencieusement les conversations des aventuriers environnants.

Et la conversation du groupe était principalement centrée sur la façon dont quelqu’un avait fait une bonne affaire, qui avait été tué par des pirates, qui avait éliminé un capitaine pirate sans réclamer la prime et avait plutôt hérité des subordonnés du capitaine pirate décédé, quelle femme à Nas avait eu un enfant illégitime, ou qui était devenu un objet de moquerie pour avoir échoué à se produire dans un bordel.

Lorsque la spécialité de Gargas, une soupe épaisse préparée avec des légumes sucrés, des oignons, du chou, des carottes, du poisson et du beurre, fut servie devant Klein, il entendit enfin quelque chose d’intéressant.

Un aventurier baissa la voix en disant à ses partenaires environnants : « Avez-vous entendu cela ? Il y a une ruine de la Quatrième Époque à l’est de Gargas. »

« Non ! Qui l’a découverte ? » demanda son partenaire surpris avec curiosité.

L’aventurier regarda à gauche et à droite en disant sans trop réfléchir : « Gareth l’a découverte. Comme vous le savez, c’est un Marin qui est bon en plongée.

« Comme il était ivre, il a été jeté par-dessus bord et a coulé au fond de la mer. Qui aurait su qu’il finirait par découvrir des vestiges de bâtiments en acier. C’étaient définitivement des bâtiments en acier faits de mains humaines ! »

« Et ensuite ? » pressa son partenaire.

L’aventurier a ri.

« Gareth a suivi les ruines et a découvert un puits marin abandonné de profondeurs inconnues. Il était déjà rempli d’eau de mer, mais cela lui a laissé une peur extrême. Saint Seigneur des Tempêtes, cela pourrait même mener au cœur de la terre.

« Il a dit qu’il y avait quelque chose qui l’appelait à l’intérieur, mais il n’a pas osé l’explorer. Alors il a flotté par peur. »

Un puits marin profond… Attraction étrange… Cela pourrait ne pas être une ruine de la Quatrième Époque. Peut-être vient-elle de la Troisième Époque ou de la Deuxième Époque. Petit Soleil avait mentionné que pendant l’Époque Sombre, les monstres marins étaient soumis au Roi Elfe Soniathrym et aidaient « Lui » à régner au fond de la mer… Doux, salé, et un peu acidulé… Klein a bu une gorgée de soupe épaisse de légumes en piquant un morceau de viande de baleine béluga fumée.

Les aventuriers ne parlaient pas de la rencontre de Gareth, car il n’y avait aucune vue de l’or ou des bijoux palpitants, d’objets mystiques ou d’ingrédients de Transcendant à ce moment-là.

La conversation s’est rapidement orientée vers quelques aventuriers avec qui ils n’étaient pas amicaux. Ils se moquaient de la façon dont ils avaient épousé de belles natives qui s’étaient toutes transformées en femmes robustes et grasses quelques années plus tard. Leur force pouvait même égaler celle des Transcendants de Bas-Séquence.

Finalement, ils ont conclu que cela pourrait avoir à voir avec le fait que les gens de Feysac avaient de petits morceaux de sang de géant qui coulaient dans leurs veines.

Ils n’ont rien dit de valeur jusqu’à ce que Klein termine son déjeuner et boive sa bière, mais le nombre de personnes à l’intérieur du Lærdal Bar continuait d’augmenter.

Soudain, la lourde porte a été poussée et a heurté le mur.

Un jeune homme portant un haut-de-forme, clairement de sang Loen, est entré en courant. Il a crié nerveusement : « Y a-t-il quelqu’un de l’Association des Aventuriers ? »

Oui, Bilt me doit encore la création d’un objet… Klein a regardé le jeune homme qui regardait autour de lui frénétiquement tout en tournant constamment la tête en arrière. Il semblait que quelqu’un le poursuivait.

Avant qu’il puisse envisager de lui porter assistance, trois aventuriers se sont levés de différents coins. L’un d’eux mesurait plus de deux mètres de haut. Il avait des épaules larges et des muscles fermes. Ses cheveux étaient légèrement blonds, et ses yeux étaient d’un bleu profond ; il était plutôt frappant.

La force qu’il semble avoir correspond à sa substance… Ce n’est pas un Transcendant d’une Séquence assez significative… Klein a détourné le regard alors qu’il redevenait spectateur en regardant par la porte.

Bientôt, un homme en chemise de lin et veste marron est apparu. Il était de taille moyenne, et ses lèvres étaient violettes. Ses yeux bruns peinaient à dissimuler le regard malveillant intense qu’il essayait de cacher.

Lui… Klein a immédiatement relié l’homme à un portrait sur une prime !

C’était le second maître du Roi de l’Immortalité Agalito, Slaughter Kircheis, avec une prime de 9 500 livres !

C’est un pirate notoire… Les nerfs de Klein se sont tendus alors que son regard se fixait sur l’homme. Il laissa naturellement sa main gauche pendre alors que son corps se préparait à se lancer en avant.

Kircheis a balayé du regard le « géant » de deux mètres et a vu Klein avant de détourner le regard. Il s’est tourné pour quitter le Lærdal Bar sans s’arrêter du tout.

Très décisif, très alerte… Klein a légèrement froncé les sourcils, convaincu qu’il n’avait pas révélé d’intention meurtrière. Il avait même très bien contrôlé son regard.

S’inquiétait-il de ce « géant », ou son intuition est-elle très aiguisée à un certain degré ? Tout comme la prémonition envers le danger comme les Démons ? Klein se demanda alors qu’il buvait la bière Golas restante sans participer aux conversations privées des membres de l’Association des Aventuriers. Il quitta le bar et sortit dans les rues.

Maintenant, il ne souhaitait pas se donner de nouveaux ennuis en dehors de la recherche de sirènes.

Après avoir fait le tour de la zone, Klein découvrit que le Tueur Kircheis était déjà parti, sa localisation étant inconnue. Il retourna donc silencieusement à son auberge.

Ville d’Argent. À l’intérieur de la flèche.

Derrick Berg a de nouveau rencontré le Chef du conseil de six membres, Colin Iliad.

Il se souvenait clairement qu’il y a près de soixante-dix « jours », Colin lui avait dit que dans deux mois, il devrait se préparer à être envoyé en mission d’exploration.