Chapitre 1091
====================

1091 Se posant des questions

Backlund, East Borough, dans un appartement de location exigu.

Vêtu d’une veste plutôt épaisse, Klein se tenait derrière un bureau et regardait la vitre devant lui. Il ressentait avec soin la vitesse à laquelle la potion de Sorcier Bizarro était digérée.

C’est vraiment rapide. C’est même plus que les trois premiers mois de ma digestion combinés… Cependant, je ne peux rien y faire. Avant de recevoir la Canne de la Vie, je ne pouvais pas fournir un traitement suffisant. Je dois m’assurer que le cœur de la cible peut supporter la peur qu’elle ressent, donc, en conséquence, je n’ai pas pu aller à l’hôpital pour créer un urbain.

De même, s’il n’y avait pas eu le déclenchement d’une guerre, il serait plutôt difficile de trouver d’autres demi-dieux. Ceux dont je peux confirmer la localisation sont principalement sur leur propre terrain. Envahir secrètement et créer un sens bizarre de l’horreur impliquerait de transformer des innocents en marionnettes. Même s’il n’y avait pas d’autre choix, je n’y aurais pas pensé… Klein détourna son attention de lui-même et soupira silencieusement.

Il répéta alors un mot dans son esprit :

Guerre…

À ce moment-là, les lampadaires au loin s’allumèrent. East Borough était plongé dans l’obscurité, avec des policiers patrouillant dans les rues avec des lanternes.

Dans le passé, ces policiers n’auraient pas été si enthousiastes. Maintenant que la guerre avait éclaté, ils devaient exécuter les ordres de couvre-feu correspondants pour garantir l’ordre et la sécurité.

« Guerre… » Klein répéta le mot doucement encore une fois, et dans un état de confusion, il aperçut une partie de la fin.

Le roi de Loen, George III, a enfin brisé les chaînes. Il n’est plus inquiet que l’un des sept dieux s’oppose fortement à son apothéose. Il peut officiellement promouvoir les divers rituels nécessaires de l’Empereur Noir. Ce qui suit dépendra de lui-même, ou devrais-je dire « Lui-même. » Tant que « Lui » peut supporter l’impact de la potion, et tant que « Lui » peut maintenir « Sa » rationalité, « Il » pourra accéder au trône divin et avancer vers la Séquence 0.

La famille Einhorn de Feysac a utilisé cette guerre qui peut embraser le monde entier pour permettre à ses membres clés de digérer considérablement leurs potions, et sans trop de difficulté, ils peuvent préparer les rituels correspondants et permettre à la force globale de leur famille d’être renforcée.

Quant au frère d’Amon, « Il » peut consommer la potion pendant ces temps tumultueux et subir une transformation pour devenir un Visionnaire, permettant à ce monde d’avoir un autre vrai dieu…

Alors que les pensées de Klein dérivaient, une question surgit soudainement dans son esprit :

Puis-je accepter un tel résultat ?

Puis-je accepter un tel résultat… Klein ouvrit la bouche et la ferma lentement. Tout ce qu’il voyait semblait passer à travers les limites du temps et de l’espace avant de revenir à un autre endroit :

C’était le brouillard extrêmement épais, légèrement âcre, froid et humide, de couleur jaune et légèrement noirâtre, qui avait imprégné l’ensemble de Backlund ;

C’étaient les clochards qui souffraient de maladies, de faim, de douleur et de froid avant d’être poussés au bord de la mort. Il luttait également pour survivre. Pour obtenir de la nourriture, il se poussait de toutes ses forces, n’osant pas se relâcher. Enfin, il vit la lumière de la vie. Il acheta son jambon tant attendu, mais dans le brouillard brumeux, il tomba au sol et ne se releva jamais ;

C’était une veuve travailleuse. Pour survivre et subvenir aux besoins de ses deux enfants, elle avait abandonné toute sa dignité et s’était transformée en une mégère qui crachait des vulgarités. Avec des articulations douloureuses qui souffraient quotidiennement de l’invasion de l’humidité, elle soutenait un toit qui pouvait bloquer les intempéries. Cependant, le toit s’était effondré dans le Grand Brouillard. L’enfant qu’elle voulait protéger était mort dans ses bras ;

C’était une jeune fille qui aspirait à étudier et rêvait d’un avenir radieux. Elle chérissait sa mère et sa sœur cadette, travaillant dur dans la pièce remplie d’humidité, portant toujours ce petit espoir. Cependant, après le Grand Brouillard, elle ne pouvait plus voir l’avenir qu’elle désirait ;

C’était une fille qui absorbait désespérément des connaissances sous les soins de sa mère et de sa sœur aînée. Elle avait traversé trop de souffrances, et elle sortait de son predicament pas à pas, espérant s’améliorer. Elle espérait que sa mère et sa sœur ne se fatigueraient plus et qu’elle aurait une chance de faire vivre sa famille de trois personnes une vie idéale. Cependant, tout cela s’est finalement brisé. Dans ce brouillard terrifiant, cette fille se retrouva seule. Peu importe combien de douleur ou de joie elle ressentait, elle ne pouvait plus les partager avec sa mère et sa sœur. Ce fantasme de sa vie familiale n’est jamais apparu, ni n’apparaîtra jamais ;

Ils étaient des êtres vivants tombés au sol comme de la paille, une famille après l’autre, un humain après l’autre. Ils ne pourraient jamais effacer la douleur dans leurs os ;

C’était un étudiant qui avait clairement un avenir radieux, mais il ne restait que la moitié de son corps—ses intestins éclaboussés sur le sol ;

C’étaient des enfants qui rentraient chez eux après l’école, seulement pour réaliser soudain qu’ils avaient perdu leurs parents et étaient devenus orphelins ;

C’était la douleur de se tordre sur le sol en rampant avec beaucoup de difficulté. Il était une personne ordinaire qui voulait s’approcher de l’avenir, mais était impuissante à avaler son dernier souffle ;

C’étaient les gens dans le cimetière qui étaient si silencieux que cela faisait mal au cœur, ou ceux qui pleuraient jusqu’à s’évanouir plusieurs fois ;

C’était une terre teintée de sang ;

C’était l’air rempli de poudre à canon ;

Ils étaient des coques froides et impitoyables.

Et pour le maître d’œuvre derrière tout cela, le plus grand meurtrier, il monterait sur le trône divin au-dessus de tas de cadavres, seulement pour recevoir des acclamations et échapper à ses liens mortels.

Peux-tu accepter un tel développement ?

Peux-tu accepter un tel arrangement ?

Peux-tu accepter un tel résultat ?

Après un moment de silence, Klein parla soudain d’une voix profonde :

« Non, je ne peux pas. »

Cette voix résonna immédiatement dans la pièce. Elle était superposée et interconnectée :

« Non, je ne l’accepte pas ! »

Il y avait encore des échos persistants dans ses oreilles alors que les coins de sa bouche se courbaient. Klein laissa échapper un rire auto-dérisoire.

« Les sept dieux l’ont déjà tacitement accepté. Quelle signification cela a-t-il même si tu ne l’acceptes pas ? »

Il tomba à nouveau dans le silence. Après un long moment, il expira enfin et se dit avec une expression calme : « Même si c’est inutile, certaines choses doivent encore être faites. »

Dans ce monde, comment pourrait-il y avoir beaucoup de choses garanties de réussir ? Qu’elles aient de la valeur et soient utiles ?

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent. Il détourna le regard, se retourna et entra dans la pièce à l’intérieur de l’appartement de location.

Bien qu’il ait déjà pris sa décision, il n’avait pas l’intention de le faire de manière imprudente. Avec son niveau et son statut actuels, peu importe combien il essaierait, il lui serait difficile d’affecter les affaires de George III. À part risquer sa vie, il n’y aurait pas d’autre issue.

De plus, si cela entraînait le chaos dans le royaume de Loen pendant une période critique de la guerre, entraînant l’invasion de l’armée de Feysac, alors les morts et les blessés innocents ne seraient que dix fois ou même cent fois pires que le Grand Brouillard de Backlund.

Tout ce que je peux faire maintenant, c’est me préparer. D’une part, je dois m’améliorer. D’autre part, je dois faire plus de préparations et attendre patiemment une opportunité… Klein murmura silencieusement pour lui-même. Il trouva une masse noire collante et la divisa en deux avant d’étaler uniformément une moitié sur un miroir.

C’était un moyen de contacter la démone Trissy.

Cependant, lorsque tous les objets noirs disparurent, il n’y avait toujours pas d’anomalie dans le miroir.

Il n’y a pas de réponse… Après avoir été effrayée par un ange comme Mademoiselle Messagère, Trissy a déjà décidé de ne plus avoir de contact avec Gehrman Sparrow… Klein soupira et marcha vers le lit pour s’asseoir.

Ses pensées se tournèrent rapidement vers la raison pour laquelle la Secte des Démons avait aidé le roi George III.

…L’une d’elles est que les démones ont besoin d’une catastrophe pour digérer le potion et tenir un rituel. L’autre est que George III leur a fait une promesse ? Il leur a promis qu’ils pourraient répandre leur religion ouvertement ? Non, cela devrait être quelque chose que les sept divinités ne permettraient pas. Même si l’Empereur Noir est un Séquence 0, et avec la Démone Primordiale et le Vrai Créateur, « Ils » ne pourraient pas lutter contre l’alliance des sept divinités. Bien sûr, après cette guerre, l’existence d’une alliance entre les sept divinités est elle-même une question…

Dans ce cas, les sept divinités qui savent que George III travaille avec la Secte des Démons ne devraient pas laisser « Lui » devenir l’Empereur Noir…

La promesse concerne autre chose ? Le chemin des démons a un vrai dieu, et il reste très peu d’objets précieux à l’extérieur… Des chemins similaires ? N’est-ce pas le chemin du Prêtre Rouge… George III—non, le frère d’Amon ne connaît pas seulement le mausolée secret nécessaire à l’Empereur Noir de Blood Emperor Alista Tudor, mais « Il » a également obtenu les caractéristiques de Beyonder de niveau ange ou des Artefacts Sceau de Grade 0 du chemin du Prêtre Rouge ?

Avec la condition qu’avoir une Séquence 0 signifie pas de Séquence 1, c’est probablement le plus grand espoir pour les hauts dirigeants de la Secte des Démons d’avancer davantage. Oui, la Démone Primordiale devrait également être très intéressée…

Cela peut expliquer pourquoi la Secte des Démons fournit de l’aide… L’esprit maléfique de l’Ange Rouge recherche la Sainte de Blanc Katarina, et cela ne semble pas aussi simple que « Il » l’a dit… Non, « Il » n’a rien dit d’autre que d’utiliser des connaissances communes et des réactions pour me guider à penser de cette façon…

Le train de pensée de Klein devint progressivement clair. Il décida d’utiliser la Sainte de Blanc Katarina comme point de rupture, en faisant d’elle sa prochaine cible. Cependant, avant cela, il devait écouter ce que la Reine Mystique avait prédit. Il voulait savoir ce qu’elle prévoyait de faire à Backlund de sa bouche.

Ce n’est qu’en comprenant la situation qu’il pourrait trouver et saisir l’opportunité !

Le lendemain matin, La Hermite Cattleya transmit les paroles de la Reine Mystique Bernadette :

Aujourd’hui entre 12h et 12h30 au Restaurant Srenzo, Théâtre d’Or.

C’était le nom d’une salle privée.

Lorsque Klein arriva à 11h55, il utilisa une illusion pour tromper le serveur, et il marcha jusqu’à la salle et attendit patiemment.

Après un moment, il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit.

Avec cela, il rangea sa montre de poche et compta silencieusement jusqu’à dix. Puis, il leva la main et frappa à la porte du Théâtre d’Or.

À ce moment-là, sa marionnette, Qonas, était assise sur un banc en face du restaurant et lisait les journaux tranquillement. Enuni était avec un groupe d’étudiants, distribuant un flyer qui promouvait le mal de Feysac. Bien sûr, les trois d’entre eux changeraient de position de temps en temps, rendant impossible pour quiconque de porter un jugement précis.

« Entrez. » La voix de Bernadette provenait de la salle.

Très impressionnant. Je n’ai remarqué personne à l’intérieur, ni remarqué quelqu’un entrer… Eh bien, c’est aussi parce que je n’ai pas activé ma vision des Fils de Corps Spirituels… Klein murmura pour lui-même avant de tourner la poignée de la porte et de pousser la porte ouverte.

La première chose qu’il vit fut de grandes étendues d’or avant de remarquer la femme aux cheveux châtain assise à la tête de la table.