Chapitre 440
====================

Tout comme Klein prit le journal, Audrey ajouta : « Monsieur Fool, j’ai encore dix pages de journal qui vous seront données plus tard. C’est pour le paiement de votre précédente bénédiction. »

Elle répéta sa promesse privée afin de ne pas laisser Monsieur Fool penser qu’elle l’avait oubliée, et la raison pour laquelle elle avait fourni un paiement pour l’information concernant l’Ordre des Hermites du Crépuscule était d’abord de régler la « dette » tout en ayant l’intention de se vanter un peu.

Le paiement pour la bénédiction… Fors réfléchit à ces mots et réalisa soudainement une importante négligence de sa part.

Concernant la famille Abraham, Monsieur Fool avait envoyé son ange pour m’aider à interférer avec la divination ! J’aurais dû payer un montant approprié… Oh non, je ne m’en suis pas rendu compte du tout… Je pensais, comme pour tous les rituels, que c’était la fin une fois terminé… Pendant un moment, Fors tomba dans la panique.

Lors de la magie rituelle ordinaire, si l’on priait pour obtenir de l’aide d’une divinité ou d’une existence correspondante, on effectuait un sacrifice à l’avance. Brûler des huiles essentielles, des extraits et des essences d’herbes qui plaisaient à la cible équivalait à faire un paiement anticipé, mais dans les rituels correspondant à Le Fool, il y avait de nombreuses étapes qui pouvaient être omises, et le prix ne pouvait être payé qu’ensuite. Parfois, il n’était même pas nécessaire d’offrir quoi que ce soit. Fors, qui était habituée à la première méthode, finit par ne dire qu’un mot de remerciement.

Elle se tourna rapidement vers l’extrémité de la longue table en bronze et dit avec sérieux : « Honorable Monsieur Fool, votre interférence de divination m’a beaucoup aidée. Je vais essayer de trouver dix pages de journal de Roselle dès que possible également. »

En voyant la performance de Mademoiselle Justice et de Mademoiselle Magicienne, Derrick Berg comprit qu’il avait trouvé un moyen d’exprimer pleinement sa gratitude.

Cependant, la Ville d’Argent n’a pas les pages de journal du soi-disant Empereur Roselle… Eh bien, Monsieur Fool s’intéresse beaucoup à l’histoire, donc je vais devoir lire plus de livres et de documents à ce sujet… Avec cette pensée, Derrick fit une promesse à Monsieur Fool qui était assis haut au-dessus d’eux.

Le Pendu observait tout cela de côté et n’avait aucun doute que Le Fool avait un ange à son service.

Toute organisation devrait avoir un personnage comme Mademoiselle Justice… Le pouvoir d’un modèle est illimité… Avec beaucoup de « dettes » à collecter apparaissant de nulle part, Klein soupira joyeusement intérieurement.

En tant que Monsieur Fool, haut et puissant, il trouvait toujours cela gênant de demander directement une compensation, et il avait toujours cru que aider les membres de sa propre organisation était une chose normale et raisonnable à faire, sans qu’il ait besoin de rendre cela si dépendant des transactions. Ainsi, il ne contrôlait pas Le Monde pour mettre en scène la performance appropriée afin de rappeler à tout le monde.

Bien sûr, si Justice et les autres étaient disposés à fournir un paiement, alors Klein n’avait aucune intention de le refuser.

« D’accord. » Il sourit et hocha la tête avant de reporter son regard sur le journal dans ses mains.

« 13 janvier, le contact avec Monsieur Door s’est stabilisé.

« Le puissant Beyonder, perdu dans l’obscurité et piégé dans la tempête, ne m’a pas pressé de compléter un rituel compliqué et difficile afin de l’aider à revenir dans le monde réel.

« Il semble avoir compris qu’il doit me proposer quelque chose qui me touche, au lieu de me donner trois souhaits intangibles, afin que je considère si je devrais prendre les risques cachés de le sauver.

« Monsieur Door n’a temporairement pas mentionné cette affaire et a plutôt, avec grand intérêt, discuté de ma création de cartes de tarot. Heh heh. Le mot « création » devrait être écrit entre guillemets. À partir de ce point, il est évident que Monsieur Door est capable de contacter le monde réel à des moments particuliers et par des méthodes particulières, et il devrait être capable d’observer de nombreux détails.

« En parlant de la carte « La Lune », j’ai pensé à une affaire que Zaratul a mentionnée. Il a dit que l’École de Pensée de la Vie vénère la lune, mais pas la Déesse de l’Éternelle Nuit. Oui, j’ai ajouté la seconde moitié moi-même !

« Ainsi, j’ai demandé à l’expert de la Quatrième Époque, Monsieur Door, à ce sujet. Il a ri et n’a pas non plus donné de réponse directe. Cependant, comparé au Voyant furtif qui parle à moitié vrai, me donnant envie de le frapper, il est beaucoup plus franc.

« Il m’a dit que s’il devait choisir une carte parmi les cartes de tarot pour représenter la Déesse de l’Éternelle Nuit, il ne choisirait pas La Lune, mais—

« L’Étoile !

« Cela rend les choses très intéressantes. J’ai insisté : ‘Qui est le véritable propriétaire de La Lune ?’ Sa réponse était encore plus savoureuse.

« Il a dit en riant que La Lune n’a actuellement pas de propriétaire.

« Si je ne me trompe pas, cela signifie que le sommet du chemin de La Lune est vide. La Séquence 0 est vide ! »

Ce n’est pas vrai. N’y a-t-il pas une Lune Primordiale ? En voyant cela, Klein eut soudain cette pensée.

Il avait déjà anticipé que la carte « La Lune » ne représentait pas la Déesse. Que ce soit la foi de l’École de Pensée de la Vie, l’attitude des vampires, ou les enregistrements dans le Livre des Secrets, tous indiquaient vaguement qu’Evernight n’était pas la Lune.

En revanche, l’Ancêtre Vampire Lilith et la Lune Primordiale ressemblaient davantage à la Séquence 0 de ce chemin.

Selon les leçons d’histoire de la Ville d’Argent, Lilith était probablement tombée à l’Époque Sombre, la Deuxième Époque. Cependant, la Lune Primordiale était une existence en laquelle les gens croyaient encore et à laquelle ils envoyaient des réponses même de nos jours. Bien sûr, ceux qui priaient « Elle » ne finissaient pas bien… Pourquoi Monsieur Door a-t-il dit que La Lune n’avait pas de propriétaire pour le moment ? Comme le montre le Livre des Secrets, la Lune Primordiale existait encore pendant la Quatrième Époque… Klein plissa presque les sourcils.

Bientôt, il émit trois hypothèses. Premièrement, Monsieur Door ne savait pas assez sur la Lune Primordiale cachée, mais c’était une possibilité très faible ; deuxièmement, que la Lune Primordiale était en réalité le déguisement d’une autre divinité, n’occupant pas essentiellement la position de la Séquence 0 de La Lune ; troisièmement, que « Elle » était une Séquence 1 du chemin de La Lune ou était déguisée et possédait l’Artifact Sceau correspondant.

Et une possibilité de plus, c’est la réponse de la « Singularité » du chemin de La Lune. Klein murmura silencieusement.

L’ingrédient Beyonder le plus important dans la formule de potion de Séquence 0 décrite par la carte de l’Empereur Sombre n’était pas toutes les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, mais quelque chose appelé Singularité. Différents chemins avaient différentes Singularités.

Un vrai dieu est unique !

À part la première hypothèse, les autres possibilités ne sont pas négligeables… Quel est le chemin Beyonder de La Lune ? Klein tourna la deuxième page du journal et eut la chance de découvrir qu’elle était liée à la page précédente.

« J’ai continué à insister, mais Monsieur Door a refusé de dire plus. Heh, il pense que je vais le sauver en aiguisant mon appétit ? Rêve !

« J’ai caché ma curiosité et j’ai raillé M. Door de ne pas être assez respectueux envers les véritables dieux. Il m’a répondu de manière désinvolte, oui – désinvolte. C’est l’attitude d’un noble de la Quatrième Époque envers les divinités.

« Ce gars est trop bon acteur ! Cependant, je suis vraiment intéressé par la noblesse de la Quatrième Époque, alors j’ai saisi l’occasion de poser des questions.

« M. Door m’a dit que sous la dynastie Tudor, il y avait cinq familles nobles – Abraham, Antigonus, Amon, Tamara et Jacob. Chaque famille était connue sous le nom de Famille Angélique, et elles possédaient une force terriblement effrayante.

« Famille Angélique, rien que le nom soulève de nombreux problèmes. Cela donne vraiment envie ! M. Door a dit que le nombre de Familles Angéliques dans la Quatrième Époque dépassait les cinq. Il y avait les familles Zaratul et Zoroast, qui avaient toujours été loyales à l’Empire de Salomon ; les familles Augustus, Sauron, Einhorn, Castiya de la dynastie Trunsoest ; et les furtives familles Andariel et Beria ; ainsi que la famille de la Démonesse qui provenait d’une véritable déesse, un cran au-dessus des Familles Angéliques.

« Ainsi, le dernier vainqueur de la Quatrième Époque était la dynastie Trunsoest, mais où est passée leur famille royale ? Les quatre Familles Angéliques – Augustus, Sauron et les autres – ont divisé le Continent Nord.

« Juste comme M. Door l’a dit la fois précédente, les puissances les plus fortes de la Quatrième Époque dépassent de loin mon imagination. Cependant, la plupart d’entre elles ont été ensevelies dans les cendres de l’histoire. Même la famille Sauron a décliné, détruite par moi. Dans un à deux millénaires, peut-être que la famille Augustus n’existera plus. Seules les véritables divinités semblent capables d’illuminer éternellement le monde réel.

« Bien que certaines divinités aient péri dans la Quatrième Époque, elles ne devraient être que peu nombreuses. Cela me fait penser à quelque chose, quelque chose qui a été écrit précédemment dans un roman web que j’ai mémorisé. Cela peut être utilisé ici avec quelques modifications :

« Les cendres attendent ceux qui échouent à devenir de véritables dieux !

« Après la période de communication, M. Door s’est déconnecté. Il est comme un prisonnier libéré sous condition pour une période fixe. Et il sait beaucoup de choses. Quand il a mentionné la famille Zaratul, il y avait un léger mépris dans son ton.

« Peut-être que je dois maintenir ma relation avec M. Door. En dehors de l’Église du Dieu de la Vapeur, Zaratul, et cette organisation secrète et ancienne, je devrais laisser une autre issue.

« Contrairement à ce que dit le proverbe, un lièvre rusé a bien plus que trois trous ! »

Lorsque l’Empereur Roselle luttait à la fin, il ne pensait qu’à l’organisation soupçonnée d’être l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Il n’a pas du tout mentionné M. Door. Il s’est apparemment passé quelque chose entre-temps… Ainsi, l’ancêtre de la famille royale Loen, la famille Augustus, était en réalité si riche et puissante pour être une Famille Angélique. Cependant, pourquoi la famille royale de la dynastie Trunsoest, à laquelle ils étaient loyaux, a-t-elle « disparu » comme ça… Klein a soudain pensé à quelques choses, et son désir de dissiper le brouillard qui enveloppait l’histoire de la Quatrième Époque et de voir sa véritable apparence a grandi.

C’était aussi le plus grand hobby du propriétaire original de son corps.

Peut-être que cette relique souterraine avec deux sièges côte à côte et un esprit maléfique terrifiant m’aidera à répondre à beaucoup de questions… Klein baissa les yeux et tourna la page.

« 2 juin, Bernadette m’a massé le dos !

« C’est bon d’avoir une fille. Elle sait prendre soin de son vieux père, et bien que je puisse voir ce qu’elle veut d’un coup d’œil, au moins elle est prête à faire semblant. De plus, elle a bien fait.

« Je lui ai demandé quel chemin de Beyonder elle voulait. Elle a dit qu’elle n’était pas décidée, mais qu’elle aimait la maxime « fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal ».

« 3 juin. J’ai revu Floren. Il est très différent d’avant, comme s’il était une autre personne. Non, il avait toujours ses souvenirs originaux et certaines de ses caractéristiques distinctives, ce qui est suffisant pour prouver qu’il est lui.

« Que lui est-il arrivé pour connaître un tel changement ?

« Peut-être qu’une métaphore pourrait être utilisée pour le décrire plus précisément. Certains monstres sont des sutures physiques, tandis que lui est un monstre de sutures mentales. »

« 5 juin. J’ai obtenu un livre ancien. Il mentionne en fait le nom de la Démonesse Primordiale, pas un nom honorifique !

« Son nom est Cheek, mais c’est un nom d’homme.

« Ce livre ancien est-il faux ? »