Chapitre 1255
====================

Alors que le sourire de « sincérité » apparaissait sur le visage de Klein, le visage du Saint Spectateur qu’Enuni avait fendu se fissura soudainement. Les fissures argentées étaient partout, s’entrelacant les unes avec les autres, apparaissant extrêmement chaotiques.

Klein saisit l’occasion et utilisa l’épée en argent de sa marionnette Chevalier Argent pour condenser un « Rapier Argent » afin de l’attaquer !

Une lumière vive jaillit, découpant cette figure en d’innombrables petits morceaux.

Cependant, ces petits blocs étaient anormalement illusoires, sans aucune corporealité.

Le Saint Spectateur avait utilisé la technique d’Invisibilité Psychologique pour créer une illusion, dissimulant son existence !

Swoosh ! Swoosh ! Swoosh !

Des faisceaux de lumière argentée jaillissaient soit vers le Saint Spectateur qu’Enuni avait séparé, soit sautaient directement de l’emplacement de la cible, éclatant de l’intérieur.

Le Saint Spectateur comptait sur la vitesse et l’agilité qu’un corps puissant apportait. Il changeait constamment de position et esquivait, empêchant de se blesser.

Ayant une compréhension et un contrôle précis de son esprit et de son mental, l’intuition de Klein pour le danger empêchait une image de se former dans son esprit, rendant difficile la prévision de ses actions. Par conséquent, Klein ne pouvait pas laisser le « Rapier Argent » attendre et frapper là où il apparaissait.

Tap ! Tap ! Tap !

Le grand chevalier, couvert d’une armure en argent solide, tenait son épée large et chargeait vers sa cible, comme s’il pouvait renverser une montagne.

En raison de l’existence du Domaine Non-Ombre, la marionnette Chevalier Argent de Klein ne pouvait pas se cacher en utilisant la lumière. Il ne pouvait qu’attaquer directement.

En voyant cela, le corps du Saint Spectateur se gonfla soudainement, se transformant en un dragon hideux, écailleux grisâtre, couvert d’ombres, une manifestation de la divinité.

Le corps du dragon était énorme ; ses écailles grises étaient fermes. Ses griffes étaient puissantes, et il réussit à bloquer le coup du Chevalier Argent.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Le géant et le dragon géant brisèrent les briques de l’ancien royaume divin, provoquant l’effondrement du palais. C’était un désordre.

Klein maintenait son sourire exagéré et contrôlait sérieusement sa marionnette pour ignorer l’Ombre.

Non, il faisait encore un certain niveau d’interférence.

Il contrôlait les Fils de Corps Spirituels de lui-même, de la marionnette, du Chef de la Ville d’Argent, Lovia, et de Petit Soleil, les empêchant d’être contrôlés par l’Ombre. De temps en temps, il tendait la main et invoquait la projection historique que l’Ombre tentait d’invoquer. Cela annulait efficacement les efforts des deux parties.

À part cela, Klein ne jetait même pas un coup d’œil à l’Ombre.

L’Ombre erra un moment avant d’ouvrir la bouche, impuissante, et de faire un bruit de « bang ».

Un Canon à Air jaillit et frappa la marionnette Chevalier Argent avant d’exploser.

Au milieu du bruit tonitruant, la marionnette ne trembla que légèrement avant de revenir à la normale. L’armure argentée qu’il portait ne montrait pas une seule fissure.

« Haha. » En voyant cette scène, Klein éclata de rire, donnant l’impression qu’il était sur le point de se plier en deux de rire.

Comment pouvait-il ne pas être conscient de la faiblesse de ses attaques et de sa défense ?

Lorsque les deux compétences principales de contrôle des Fils de Corps Spirituels et d’invocation des projections du Vide Historique étaient rendues inefficaces, l’Ombre, qui n’avait pas de marionnettes, ne pouvait que regarder de côté. Que ce soit les Canons à Air, le Contrôle des Flammes, la Création d’Illusions, ou la capacité de combat du Clown, tout cela n’était que des embellissements ou du soutien.

De même, Klein n’attaquait pas l’Ombre, car il savait à quel point il était frustrant de traiter avec des Substituts de Figurines en Papier, des Sauts Enflammés, des Transferts de Dégâts, et des Créations d’Illusions. Il savait qu’il n’y avait aucun moyen de gérer l’autre partie en si peu de temps. Il valait mieux le laisser être un membre du public. Après tout, il ne pouvait pas affecter le combat.

En entendant le rire moqueur, l’Ombre noire se figea un instant avant de se précipiter en avant. Elle s’approcha de Klein et le cibla avec des attaques.

De l’autre côté, lorsque la véritable forme d’Enuni atterrit devant les trois demi-dieux de la Ville d’Argent, Colin Iliad jeta rapidement un coup d’œil à Derrick avant de détourner le regard. Il croisa ses épées, formant une croix qui bloquait le chemin devant lui.

En faisant cela, les vêtements de ce Chef de la Ville d’Argent se déchirèrent à cause de ses muscles qui se développaient rapidement.

En un clin d’œil, Colin Iliad s’était transformé en un géant de près de six mètres de haut. Son corps était gris-bleu et ses muscles étaient bleu-noir. C’était un géant musclé.

Il y avait une fissure sombre sur son front qui semblait capable d’attirer les âmes autour de lui, et ses yeux avaient disparu.

Chaque pouce de la peau et de la chair du géant contenait une immense puissance, un mystère infini, et une étrange influence spirituelle. Cela faisait que tous ceux qui en étaient témoins ressentaient inévitablement une douleur aiguë dans leur psyché, les transformant en un désordre enragé qui voulait détruire tout, y compris eux-mêmes.

À l’intérieur du « Domaine Non-Ombre », Colin Iliad n’avait pas à s’inquiéter que la répression du royaume divin l’empêche de contrôler cette forme incomplète de Créature Mythique, le faisant perdre complètement le contrôle.

La barrière invisible autour de lui se rétrécit immédiatement, se transformant en métal liquide argenté et collant qui couvrait tout son corps et se solidifiait en une armure qui ne pouvait pas être secouée.

À ce moment-là, l’ombre sur le corps d’Enuni se condensa en quelque chose de corporel. Cela le fit se transformer en un « géant » de plusieurs mètres de haut. Il tenait une grande épée noire et portait une armure noire intégrale.

Chevalier Noir !

Clang !

La grande épée noire fendit droit vers le bas et fut retenue en plein air par deux épées formées de la lumière de l’aube.

L’ombre sous les pieds d’Enuni et les ailes noires illusoires sur son dos s’étendirent vers l’extérieur dans une tentative d’envelopper Colin Iliad.

Presque au même moment, des rayons de lumière de l’aube se formèrent autour de Colin alors qu’ils balayaient vers l’avant.

La tempête remplie de fragments purs de lumière engloutit l’ombre d’Enuni, seulement pour être bloquée par ses ailes noires.

Clang ! Clang ! Clang ! Bang ! Bang ! Bang !

La manifestation Chevalier Argent de Colin Iliad et la transformation Chevalier Noir d’Enuni s’affrontèrent violemment, produisant un spectacle lumineux spectaculaire alors que la tour s’effondrait.

Quant à Derrick, il sauta avec le Rugissement du Dieu du Tonnerre à la main après avoir reçu le signal du Chef, se dirigeant droit vers le Saint du Soleil.

Au milieu des vents hurlants, il brandit le marteau bleu fantomatique enveloppé d’éclairs. Il apparaissait comme un Marin du chemin de la Tempête, pas un Beyonder du domaine du Soleil.

Le Saint du Soleil ne s’attendait jamais à ce que l’Unshadowed en face de lui soit si imprudent qu’il choisisse de s’engager dans un combat rapproché. Incapable de réagir à temps, il ne pouvait que se fier à ses instincts pour esquiver sur le côté.

Avec un grand craquement, une lumière argentée éclatante jaillit de l’endroit où il s’apprêtait à poser le pied. Elle l’engloutit rapidement et déchira son corps.

L’esprit maléfique Chevalier Argent que Lovia « A Frôlé » ciblait également le Saint du Soleil alors qu’il lançait ses attaques.

Un éclat doré jaillit du corps du Saint du Soleil comme une vague de marée, faisant fondre la lumière argentée-blanche, formant une couche d’armure faite de lumière, et une énorme masse.

Boom !

La masse bloqua le Rugissement du Dieu du Tonnerre, provoquant des éclairs serpentins et de la lumière à voler partout.

En même temps, le corps du Saint du Soleil émettait une lueur chaude qui fit soudainement devenir illusoire l’esprit maléfique du Chevalier Argent, comme s’il s’évaporait. Cela fit pâlir le corps de Lovia en armure noire. L’aura dégénérée se dissipa rapidement, faisant grandement faiblir la marionnette du Chevalier Argent.

Purification !

C’était le pouvoir central d’un Non-Ombre. Il était extrêmement efficace contre les spectres, les déchus et les impurs !

Face à la « Purification », Lovia ne pouvait que rappeler son esprit maléfique du Chevalier Argent et ne pas le laisser « Pâturer ». Elle ne pouvait utiliser que les pouvoirs de Beyonder correspondants pour compenser sa faiblesse.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Des faisceaux de lumière argentée « Clignotaient » occasionnellement, volant à grande vitesse, forçant le Saint du Soleil à bloquer et à se baisser pour se protéger.

Après un coup d’œil, Derrick cessa de brandir le Rugissement du Dieu du Tonnerre, ni ne harcela davantage le Saint du Soleil. Il fit quelques pas en arrière et porta son regard sur le combat entre la grande épée noire et les doubles épées de l’aube. Il rejoignit ensuite le combat entre Colin Iliad et Enuni.

Son expression devint solennelle alors qu’il écartait les bras, comme s’il étreignait un cadeau d’une divinité.

Le « Domaine Non-Ombre » devint immédiatement encore plus lumineux, comme si la lumière du soleil avait pénétré à travers la barrière et brillait à l’intérieur.

Juste après cela, une boule de lumière pure entourée d’innombrables flammes sacrées descendit de nulle part. Elle enveloppa Colin Iliad et Enuni sans se soucier de savoir s’ils étaient amis ou ennemis.

Soleil Flamboyant !

« Soleil Flamboyant » d’un Non-Ombre !

C’était le sort théurgique que Klein avait utilisé pour tuer Megose et le fœtus dans son ventre. Il causait d’énormes dégâts aux créatures dans le domaine de la Corruption, de la Dégénération et de l’Immortalité. Il pouvait même les détruire directement.

Dans la lumière sphérique sacrée entourée de flammes sacrées, les ailes noires illusoires dans le dos d’Enuni commencèrent à émettre une légère brume. L’armure noir profond qui couvrait son corps fondit et une partie de son corps se fissura, enflammant son aura dégénérée qui s’échappait.

Colin Iliad fut également blessé. L’armure argentée sur son corps se transforma en métal liquide.

Derrick n’y prêta pas beaucoup d’attention. Il utilisa à nouveau le « Soleil Flamboyant » et enveloppa à nouveau Enuni et Colin Iliad.

Il croyait qu’en comparaison avec l’ennemi qui était du domaine de la Dégénération et de la Corruption, le Chef qui était du chemin du Guerrier subirait beaucoup moins de dégâts sous l’assaut du « Soleil Flamboyant ». Il pouvait durer beaucoup plus longtemps.

Et après avoir traité l’ennemi principal, il pourrait demander à M. Monde de convoquer la Canne de la Vie pour soigner le Chef.

C’était la manière la plus rapide de s’occuper d’Enuni !

Ce n’était pas quelque chose que Derrick avait imaginé lui-même, ni faisait partie du plan que Klein avait élaboré. C’était quelque chose que Colin Iliad avait lui-même suggéré.

Auparavant, lorsqu’ils discutaient devant la porte, Klein avait seulement présenté Enuni et les capacités possibles de l’Ombre. Il n’avait proposé aucune suggestion et avait laissé au Chef de la Ville d’Argent le soin de décider du plan de bataille.

C’était parce qu’il savait que l’Ombre le comprenait très bien. Il pouvait penser à tout ce qu’il pouvait penser. Si c’était basé sur son propre raisonnement, il serait facile de résoudre. Par conséquent, faire confiance à un ancien Chasseur de Démons expérimenté était la meilleure solution dans les circonstances présentes.

Colin Iliad ne se formalisa pas. Il confirma que la cible principale qu’ils devaient traiter était Enuni, qui avait été corrompu par l’Ange Noir. Il formula un plan autour de ce point clé et proposa un plan pour remporter la victoire par des moyens internes.

Il n’avait pas peur d’être blessé. Il s’inquiétait seulement de ne pas avoir d’opportunité comme celle-ci.

La lumière sphérique entourée d’infinies flammes sacrées s’abattit, illuminant la zone environnante. Elle fit considérablement diminuer l' »ombre » de Klein, rendant les ailes noires d’Enuni de plus en plus floues, presque au point de devenir une illusion.

Mais à ce moment-là, une paire d’ailes noires se sépara soudainement d’Enuni et se transforma en une profonde « mer ».