Chapitre 1310
====================

La salle de prière de la cathédrale Evernight était aussi sombre qu’auparavant. Seules les ouvertures dans les murs laissaient passer un peu de lumière, comme des étoiles dans la nuit.

Klein était assis dans un coin qui n’attirait pas l’attention. Il enleva son haut-de-forme et commença à prier comme un membre pieux de la congrégation.

Il mentionna simplement comment Roselle avait ressuscité dans son dernier mausolée et se concentra sur la corruption de la Lune Primordiale. Il souligna délibérément que, pour empêcher la « lune cramoisie » en lui de naître dans le monde réel, Roselle avait choisi de mettre fin au processus de retour de son Unicité d’Empereur Noir et de ses trois caractéristiques de Séquence 1.

À la fin de la prière, Klein souligna les dangers cachés des Cartes de Blasphème et exprima ses inquiétudes concernant l’emplacement de la Carte Mère et de la Carte de la Lune.

En fait, Roselle n’avait mentionné que la nécessité de faire attention à la Carte Mère et n’avait pas parlé de la Lune. Cependant, Klein savait que les deux voies de la Terre et de la Lune appartenaient à la Mère Déesse de la Dépravation. Par conséquent, pour être prudent, il ajouta spécialement la Carte de la Lune.

C’était aussi la principale raison pour laquelle il s’inquiétait de la Mère Terre Lilith.

Comparé à la plupart des vingt-deux voies, les Beyonders de Haute Séquence de la voie du Planter et de la Lune avaient un énorme avantage. C’était qu’ils n’avaient pas à s’inquiéter de l’Étreinte Primordiale qui se réveillait dans leurs corps. Ils n’avaient pas à craindre la dissociation en s’approchant du monde souterrain. Cela était dû au fait que les caractéristiques de Beyonder qu’ils possédaient ne provenaient pas directement de l’Étreinte Primordiale, ce qui entraînait l’absence d’une empreinte mentale correspondante. Cependant, s’ils devaient descendre directement sous terre et entrer dans la Mer du Chaos, peu importe qui c’était, ils rencontreraient la corruption. C’était juste que l’ampleur serait différente.

Cet avantage était très probablement dû au fait que l’Ancêtre Sanguin Lilith était plus spécial que les autres dieux anciens. Après tout, « Elle » n’avait pas besoin de détourner une grande partie de « Son » énergie pour résister à la volonté de l’Étreinte Primordiale se réveillant en elle. Et à l’époque, la barrière invisible protégeant ce monde était encore suffisamment robuste, séparant la Mère Déesse de la Dépravation et les autres Grands Anciens de la Terre, rendant difficile pour « Eux » d’exercer trop d’influence sur la situation à l’intérieur.

Mais avec le passage du temps, cet avantage est progressivement devenu un problème.

Alors que la corruption souterraine devenait de plus en plus faible, la barrière invisible devenait également plus faible et des fissures commençaient à apparaître. Dans de telles circonstances, la situation de la Mère Terre Lilith devenait pire. C’était parce que « Elle » faisait face à l’intrusion de la Mère Déesse de la Dépravation qui augmentait en puissance et en terreur. À cet égard, le Créateur original—le Plus Ancien—qui était mort était définitivement inférieur à la Mère Déesse de la Dépravation vivante.

Considérant comment les Divinités Extérieures qui avaient transcendé les Séquences avaient une influence sur les Beyonders de leur propre voie, Klein sentit qu’il ne pouvait pas se permettre de négliger de telles affaires.

Après avoir terminé sa prière, il attendit près de cinq minutes. Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de réponse, il se leva, remit son haut-de-forme de magicien errant et sortit de la cathédrale qui appartenait à l’Evernight.

Pour lui, c’était principalement une obligation de divulgation. Quant à ce que la Déesse Evernight prévoyait d’en faire, ou si « Elle » lui rappellerait certaines choses, cela échappait à son contrôle.

En bref, Klein ne pouvait que croire temporairement que la Déesse Evernight connaissait l’importance relative des affaires.

Backlund, à l’Église de la Récolte au sud du Pont.

L’Emlyn White au haut-de-forme descendit de sa voiture et regarda le soleil couvert par les nuages et la brume.

Sur le chemin de l’entrée de la cathédrale, il fit doucement tourner la bague sur sa main gauche, comme pour vanter son identité.

La bague était semi-translucide, comme si elle était faite d’ambre rouge clair. Il y avait une gemme rouge sang incrustée à son extrémité—une récompense qu’Emlyn avait reçue il y a longtemps—la Bague de Lilith.

Après être devenu un demi-dieu, Emlyn pouvait supprimer l’effet de la soif de sang de la bague dans une certaine mesure. Chaque jour, il n’avait besoin de boire que trois bouteilles de sang humain pour être immunisé contre les effets négatifs correspondants. Par conséquent, afin de montrer son identité spéciale en tant que Béni de l’Ancêtre, il commença à porter cette bague en permanence.

Après être entré dans l’Église de la Récolte, Emlyn retira automatiquement son haut-de-forme.

À ce moment-là, Cosmi, Ernes et les autres Sanguins à Backlund, qui attendaient l’Évêque Utravsky, se levèrent un à un. Regardant vers l’allée, ils saluèrent doucement : « Bonjour, Mon Seigneur. »

Emlyn regarda devant lui et hocha la tête de manière indiscernable.

« Mistral n’est toujours pas là ? »

« Le Comte Mistral a installé une chapelle chez lui, » expliqua simplement Ernes.

Emlyn ne commenta pas cela. Il avança et dit distraitement : « Il devra quand même venir lorsque la messe sera célébrée. »

Il regarda autour de lui avant de dire : « Où est l’Évêque Utravsky ? »

« L’évêque vous attend derrière. L’envoyé de l’Église est arrivé, » répondit Ernes en contrôlant son expression faciale tout en répondant poliment à la question d’Emlyn.

L’envoyé de l’Église… Emlyn fit tourner la bague rouge clair sur sa main gauche et marcha vers l’arrière de la cathédrale.

Bientôt, il vit le Père Utravsky et l’envoyé de l’Église aux cheveux noirs légèrement bouclés, avec un nez long et des yeux profonds.

« Voici l’archevêque, Son Éminence Loreto, » présenta le Père Utravsky l’envoyé à Emlyn.

Il se tenait près de la fenêtre, bloquant la plupart de la lumière.

« Bonjour, Votre Éminence, » répondit Emlyn avec l’étiquette de l’Église de la Terre.

Loreto sourit et parla dans un Loenese plutôt maladroit.

« Il n’est pas nécessaire de m’appeler Votre Éminence. Bien que vous ne soyez pas un archevêque, vous avez le statut d’un archevêque. À partir d’aujourd’hui, vous serez un hiérophante, un diacre de haut rang de l’Église. Vous serez en charge des affaires Sanguines à Backlund. »

Sans donner à Emlyn le temps de digérer cette information, Loreto continua : « Je suis venu à Backlund sous les ordres du Saint-Siège. Je vais vous dire tout ce qu’il faut prendre en compte au sein de l’Église. »

« Veuillez parler, » Emlyn réprima sa joie et dit poliment.

L’expression de Loreto devint immédiatement sérieuse.

« Tout d’abord, le point le plus important est que, que ce soit les clercs de l’Église ou les croyants de la Mère Terre, tant que vous prétendez avoir obtenu une révélation, ce sont des individus qui ont été séduits par des démons—sans exception.

« Si quelqu’un vous rapporte quelque chose comme ça, ou si vous avez obtenu une révélation personnellement, veuillez informer le Père Utravsky dès que possible et le signaler à l’Église. »

Le Père Utravsky n’a jamais mentionné cela auparavant… Cette demande semble très étrange, comme s’il y avait une certaine suspicion… Emlyn fronça les sourcils en regardant le Père Utravsky qui se tenait près de la fenêtre.

« L’évêque n’a jamais dit quoi que ce soit sur la nécessité de prendre note de telles affaires… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Emlyn réalisa soudain qu’il semblait critiquer l’évêque Utravsky, mais il ne pouvait pas trouver de meilleure explication dans sa précipitation.

Presque en même temps, il comprit ce qui était étrange dans les propos de l’archevêque Loreto.

C’était dire à tout le monde que la Mère Terre que vous perceviez n’est pas la vraie Mère Terre !

Cela signifie qu’un grand nombre des révélations que nous, Sanguins, avons reçues de l’Ancêtre sont fausses. Elles proviennent de démons ou de dieux maléfiques… Le regard d’Emlyn s’assombrit alors qu’il essayait de garder son calme.

À ce moment-là, Loreto ne s’en souciait pas et sourit.

« L’évêque Utravsky ne vous a pas dit cela parce qu’il ne le savait pas non plus. »

Le père ne savait pas… À cet instant, Emlyn ressentit en fait un peu de sympathie pour l’évêque Utravsky. Il avait l’impression qu’en tant que Feysacien, un hiérophante qui avait changé de foi dans ses dernières années, il avait été ostracisé par les autres membres de l’Église de la Terre.

Sensing le changement dans son regard, Loreto ajouta : « C’est parce qu’il est un Béni. Il n’a pas besoin de se soucier de la tentation des démons et des dieux maléfiques. »

L’évêque Utravsky hocha la tête et dit calmement : « Les révélations de la Mère Terre se trouvent dans ‘Sa’ Sainte Bible, dans ces lignes d’enseignement. Tout ce qui est en dehors de cela est de l’hérésie. »

Emlyn était quelque peu perplexe, mais il ne pouvait penser à aucune question. Il grogna et dit à Loreto : « Alors, quel est le deuxième point auquel il faut prêter attention ? »

Loreto fit une expression sérieuse.

« Si vous recevez une révélation, ne la croyez pas aveuglément. Veuillez immédiatement demander confirmation à l’évêque Utravsky. »

« Pourquoi ? » Emlyn était perplexe.

C’était essentiellement lui dire que la seule réponse qu’il recevrait provenait soit de dieux maléfiques, soit de démons.

Loreto réfléchit à ses mots et expliqua en détail,

« Dans ce monde, il existe de nombreuses existences maléfiques. ‘Ils’ feront semblant d’être des divinités et ensorceleront le clergé dans un acte d’incitation des croyants.

« C’est parce que les deux principaux chemins de l’Église de la Mère Terre sont liés à la vie. Par conséquent, les effets qu’ils subissent sont plus graves que ceux des autres Églises. De temps en temps, il y a des gens qui prendront le mauvais chemin et tenteront des expériences de vie interdites ; ainsi, ils dégénèrent lentement.

« Pour prévenir un tel développement, nous avons réorganisé l’Église il y a longtemps sous la direction de la volonté de la Mère pour établir le système d’un Favorisé et d’un Béni. »

Favorisé et Béni… La compréhension d’Emlyn de l’Église de la Terre était limitée à la Sainte Bible et à une partie des écritures. Il était momentanément perdu.

Il n’avait jamais pris l’initiative de demander au père Utravsky à propos de l’Église de la Mère Terre.

Loreto jeta un coup d’œil à Emlyn et hocha légèrement la tête.

« Les Favorisés sont des clergés qui ont gagné la faveur de la Mère et proviennent des deux chemins de la Terre et de la Lune. Les Bénis désignent des personnes qui ont obtenu la bénédiction de la Mère et proviennent d’autres chemins.

« Ces derniers sont moins affectés par les démons et les dieux maléfiques. Cela peut nous aider à vérifier l’authenticité des révélations.

« Dans de telles circonstances, même s’il s’agit d’un décret émis par le Saint-Siège, il doit y avoir au moins un Favorisé de second niveau. Sinon, cela peut être considéré comme nul et non avenu. »

Alors qu’il parlait, Loreto sortit un document et le déplia devant Emlyn. En plus de ce que l’archevêque venait de dire, il incluait les détails de son acceptation de la mission et de sa nomination en tant qu’envoyé.

À la fin du document, il y avait quelques noms. Le premier provenait du Saint-Siège de l’Église de la Terre, la Matriarche Roland, et les autres étaient tous des noms qu’Emlyn ne connaissait pas. Il reconnut à peine le dernier comme étant le père Utravsky.

L’écriture du père Utravsky est vraiment moche… Alors qu’Emlyn se murmurait cela, il commença à avoir un fort doute concernant le système des Bénis et des Favorisés.

Pourquoi les Bénis étaient-ils moins attirés par les dieux maléfiques ou les démons ?

Pourquoi pouvaient-ils vérifier une révélation, mais pas les Favorisés ?

Alors que ses pensées s’emballaient, Emlyn remarqua soudain un détail :

Les Bénis ne proviennent pas des deux chemins de la Terre et de la Lune !

Par conséquent, le problème ne résidait pas dans les Favorisés, mais dans les deux chemins eux-mêmes ? Emlyn avait vaguement l’impression que son hypothèse était la vérité.