Chapitre 681
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Étant le principal centre d’attention, Derrick ne s’est pas étouffé. Il a dit avec empressement : « J’ai récemment fait partie d’une équipe d’exploration dirigée par le Chef vers la Ville de l’Après-Midi.

« C’est une porte clé qui mène à la Cour du Roi Géant. C’est une porte qui sépare le mythe de la réalité. »

Son introduction a parfaitement suscité l’intérêt de tous les membres du Club de Tarot alors qu’ils attendaient le reste de son récit dans différentes postures.

Derrick a sauté les expériences sans importance qu’ils avaient vécues pendant le voyage et a directement commencé son histoire depuis la Ville de l’Après-Midi. Il a d’abord décrit le silence mort et l’obscurité avant de raconter comment son équipe de trois membres a découvert un autel souterrain. Il a ensuite décrit comment il a identifié les noms – Ouroboros, Médicis et Sasrir – et est entré dans un autre côté de la ville sans s’en rendre compte. Là, il a vu des titres tels que Ange Noir et les mots Rédemption de Rose.

Cela dit, il a remercié à nouveau M. Fool pour « Son » aide dans cette situation difficile.

Ensuite, Derrick a simplement présenté les monstres qui s’étaient transformés à partir de leurs ombres avant de souligner l’écclésiastique qui était en constante pénitence dans la cathédrale à moitié effondrée.

Il a utilisé ses propres mots pour décrire ce qui avait été dit, mentionnant que l’écclésiastique s’était soudainement autodétruit alors qu’il était sur le point de dire le nom du quatrième Roi des Anges et avait été brûlé jusqu’à la cendre par une flamme transparente.

Un autre Roi des Anges ! Et l’ambiance dans la Ville de l’Après-Midi est vraiment sombre et effrayante. La pénitence de l’écclésiastique a une très, hmm, une sensation de prophète prédisant une calamité… Audrey écoutait avec délectation alors que son intérêt pour la ligne blanche et le nom indicible était piqué.

À ce moment-là, Derrick a tourné son corps et a regardé le bout de la table en bronze, demandant sincèrement : « M. Fool, qui a tenté l’Ange Noir Sasrir ? À qui fait référence le quatrième nom ? Pourquoi ne peut-il pas être dit ? »

Ça y est… Derrière le brouillard gris, le sourire de Klein a presque gelé.

La raison pour laquelle il avait hâtivement renvoyé Petit Soleil dans le monde réel était qu’il avait peur de faire face à une telle question !

À l’époque, il s’inquiétait que Petit Soleil s’interroge sur l’Ange Noir Sasrir, et maintenant, il faisait face à une question à laquelle il ne savait pas répondre.

Heureusement, un Magicien ne se produit jamais sans préparation. Après ce jour-là, Klein a sans aucun doute commencé à réfléchir sérieusement à la manière de répondre à de telles questions. Maintenant, avec une grande confiance, il a posé sa paume droite sur l’accoudoir et a dit avec un éclat profond et significatif dans les yeux.

« C’est parce que c’est un secret. »

Il a utilisé ses yeux et son langage corporel pour faire comprendre aux membres du Club de Tarot que « secret » ne devait pas être pris au pied de la lettre, et qu’il avait une signification plus profonde et plus substantielle. Quant à ce que c’était, ils devaient le découvrir eux-mêmes. Les divinités avaient de profondes raisons de cacher certaines affaires.

Après avoir terminé cette série d’actions, Klein n’a pas pu s’empêcher de se sentir pénitent. Il avait l’impression que ses vibrations de charlatan augmentaient. Pendant ce temps, il ressentait des regrets que l’intrusion de L’Hermite dans ses secrets était le résultat de ses tentations. C’était parce que M. Fool utiliserait « Ses » yeux et son langage corporel pour fournir des indices supplémentaires. Par conséquent, tous les membres observeraient inconsciemment l’attitude de « Lui ».

C’est parce que je n’ai pas de solutions. Sans faire cela, comment suis-je censé continuer l’acte… Ce n’est pas comme si j’étais un vrai dieu maléfique ! Klein soupira silencieusement.

Secret ? Le nom lui-même est un secret ? Le contenu que M. Fool souhaite souligner est ici ? Hmm, quels noms sont des secrets eux-mêmes… De vrais dieux au Séquence 0 ? Alger a immédiatement pensé à de nombreuses choses en élaborant une théorie en combinant de nombreux éléments que Petit Soleil avait précédemment mentionnés.

Quand un nom lui-même devient un secret, cela signifie que l’affaire implique un vrai dieu. De plus, il est très probable que la Déesse de la Nuit Éternelle soit impliquée. C’est parce qu’elle est la Mère des Secrets ! Le danger extrême de l’obscurité dans le Pays Abandonné des Dieux prouve indirectement ce point… Cattleya a élaboré une théorie non confirmée basée sur les connaissances qu’elle avait et l’indice de M. Fool.

Pendant ce temps, elle était presque certaine que la calamité à laquelle l’écclésiastique faisait référence était le Cataclysme qui a mis fin à la Troisième Époque.

Un Roi des Anges qui a été tenté, des habitants de la Ville de l’Après-Midi qui sont tombés en disgrâce, une ville corrompue petit à petit, une fleur noire de calamité qui fleurit. Tout cela a enterré une époque, créant le Pays Abandonné des Dieux… Quel lourd sentiment d’histoire… Cattleya ne pouvait s’empêcher de penser avec émotion.

Alors que les membres du Club de Tarot étaient en contemplation, Klein a également commencé à analyser la raison du nom vide et la raison pour laquelle il ne pouvait pas être dit.

Pourrait-il s’agir du vrai nom d’une divinité ? Un vrai dieu avait tenté l’Ange Noir Sasrir, et le quatrième nom représentant le Roi des Anges est également devenu un vrai dieu plus tard ?

Mais ce n’est pas comme si je n’avais pas dit le vrai nom d’une divinité auparavant. La Démoness Primordiale Cheek est comprise par beaucoup comme étant au même niveau que les sept divinités. Ce n’est pas comme si quelque chose s’était passé à la fin…

Peut-être que cela a quelque chose à voir avec la langue utilisée ? Les langues de Loen, d’Intis et de Feysac, et même l’ancien Feysac n’ont pas la capacité de susciter les pouvoirs de la nature. D’un autre côté, le Jotun couramment utilisé dans la Ville d’Argent peut le faire. Cet écclésiastique a probablement utilisé une langue similaire.

Je devrais essayer plus tard de prononcer Cheek en utilisant le Jotun ? Ensuite, je vais mourir sur le coup et réussir à courtiser la mort… Oublie ça. De plus, avoir un nom vide et un nom indicible signifie des choses différentes… Je n’ai aucune idée de pourquoi.

À ce moment-là, voyant que Petit Soleil était toujours dans une confusion sans comprendre l’indice significatif de M. Fool, Alger s’est porté volontaire pour donner une explication.

« Les deux noms pourraient représenter séparément deux divinités, donc ils ne peuvent pas être dits.

« Peut-être que le Vrai Créateur a tenté l’Ange Noir Sasrir, conduisant à la chute en disgrâce des quelques Rois des Anges et des habitants de la Ville de l’Après-Midi. Cela a entraîné une grande calamité. C’est pourquoi ‘Il’ a un temple et une statue dans votre Pays Abandonné des Dieux.

« Le quatrième nom qui correspond à un Roi des Anges pourrait avoir grandement bénéficié de la calamité et avoir réussi à avancer pour devenir un vrai dieu. »

C’est similaire à ma supposition, mais ils ne peuvent pas être confirmés… Cattleya n’a pas complété, car elle ne croyait pas que leurs théories étaient des faits.

Audrey, Fors et Emlyn écoutaient attentivement alors qu’ils ne pouvaient s’empêcher de ressentir une émotion poignante que le Club de Tarot faisait souvent apparaître des choses particulièrement haut de gamme lorsqu’ils discutaient de telles affaires. Des choses comme les Rois des Anges, les dieux maléfiques et les vrais dieux, ou des secrets anciens dépendaient d’un seul mot.

« Est-ce vrai… Je comprends. » Derrick a eu une réalisation alors qu’il remerciait sincèrement M. Fool à nouveau.

Juste au moment où il s’apprêtait à se retourner, il se souvint soudain de quelque chose et demanda avec inquiétude : « M. Fool, le cœur pour quitter le Pays Abandonné des Dieux est-il vraiment dans la Cour du Roi Géant ? »

Après tout ce temps, il avait déjà accepté l’avis de M. L’Homme Pendu selon lequel la région où se trouvait la Ville d’Argent était connue sous le nom de Terre Abandonnée des Dieux.

C’est ce que je crois, mais le problème est que je ne peux pas le confirmer… Ne pas chercher la mer et passer à l’exploration de la Cour du Roi Géant était probablement la suggestion du Berger Lovia. Cela peut partiellement vérifier ma théorie, mais cela ne peut pas éliminer la possibilité qu’il s’agisse d’une conspiration… Le sourire du Fool Klein a presque de nouveau gelé.

Ses pensées s’emballaient alors qu’il réfléchissait rapidement à une solution qui ne nécessitait pas de donner une réponse directe sans ternir la réputation de M. Fool.

Il a immédiatement laissé échapper un rire détendu, tournant la tête vers La Hermite Cattleya.

« En parlant de cette affaire, heh. Bernadette connaît déjà la méthode pour entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux. »

Cattleya se souvint immédiatement de ses souvenirs vagues du rêve et regarda inconsciemment le bout de la table en bronze.

« C’est cette ombre ? »

Avant qu’elle n’ait fini de parler, elle réalisa soudain qu’elle était en train d’évaluer à nouveau M. Fool. Elle ferma rapidement les yeux et dit : « M-mon Œil de Mystère Prying est instinctif. Il ne peut être qu’amélioré et ne peut pas être désactivé. Je dois compter sur un objet mystique pour le sceller… »

Mais il n’existe pas ici.

Est-ce vrai…Klein hocha doucement la tête.

« Tu peux invoquer une paire de lunettes. »

« Oui, M. Fool. » Cattleya suivit les instructions et invoqua une paire de lunettes.

Au cours de ce processus, Klein remua une minute quantité de pouvoir au-dessus du brouillard gris et les infusa dans la paire de lunettes.

Lorsque Cattleya les porta, elle découvrit que son Œil de Mystère Prying avait été scellé comme elle l’avait prévu.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Fors et les autres réalisèrent que les yeux de Madame Hermite étaient extrêmement spéciaux. Ils avaient quelque chose à voir avec le fait de percer les mystères, et il n’était pas nécessaire de les activer pour les utiliser !

Ce n’est pas étonnant que nous ne l’ayons pas remarqué. Madame Hermite a été gravement blessée à cause de sa tentative de percer les mystères de M. Fool…Audrey remua les lèvres dans un éclair de compréhension, ayant une de ses questions répondues.

Quant à Alger, qui se souvenait de la façon dont La Hermite l’avait précédemment évalué et de la manière dont il portait les vêtements du clergé de l’Église des Tempêtes, son visage s’assombrit presque.

Klein n’attendit pas que les membres se calment. Il rit et répondit à la question précédente de Cattleya.

« C’est cette ombre.

« L’ombre de la Cour du Roi Géant. »

« Donc c’est l’ombre de la Cour du Roi Géant… » murmura Cattleya avec une agréable surprise.

Puis, son esprit s’égara en pensant, Elle sait probablement aussi cette réponse…

Derrick mit quelques secondes à digérer la conversation entre Madame Hermite et M. Fool, et il comprit vaguement. La clé pour entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux avait à voir avec l’ombre de la Cour du Roi Géant !

Par conséquent, le cœur du problème pour quitter la Terre Abandonnée des Dieux est vraiment dans la Cour du Roi Géant ? Le cœur de Derrick palpitait alors qu’il baissait la tête d’excitation.

« Merci pour votre réponse, M. Fool. »

Ouf…Klein poussa silencieusement un soupir de soulagement. Il sentait qu’une telle situation était extrêmement épuisante pour son cerveau.

Alger garda ses émotions en échec alors qu’il regardait autour de lui avant de se tourner vers La Hermite.

« Où est l’ombre de la Cour du Roi Géant ? »

Il n’osait pas demander à M. Fool, car sa question sur la Terre Abandonnée des Dieux avait précédemment été rejetée.

Cattleya répondit franchement, « Dans les eaux à l’extrême est de la Mer Sonia. Dans le rêve de la nuit là-bas.

« Je souhaitais justement partager avec vous tous ce que j’ai rencontré cette fois-ci. »

Audrey et Fors ralentirent simultanément leur respiration alors qu’ils attendaient avec impatience que Madame Hermite raconte ses rencontres qui allaient sûrement être fantastiques.