Chapitre 1392
====================

Dans une pièce à côté de la cathédrale Evernight sur le continent sud, East Balam, la conscience de Leonard revint au monde réel.

Après quelques secondes de silence, il prit la tasse de café qui avait refroidi et en but une gorgée.

Le goût amer remplit sa bouche, réveillant progressivement son esprit.

« Vieux, que s’est-il passé aujourd’hui ? » Enfin, Leonard ne put s’empêcher de demander.

Après un moment de silence, Pallez Zoroast répondit avec nostalgie : « Error a péri. »

Error… Leonard ne réalisa presque pas à quelle existence le Vieux faisait référence.

Dans la seconde suivante, il ne put cacher son étonnement en oubliant presque de chuchoter : « Amon ? »

C’était un vrai dieu standard !

« Oui. » La voix de Pallez Zoroast semblait indiquer qu' »Il » avait considérablement vieilli. « Pour être précis, le corps principal d’Amon a péri. »

Leonard n’était pas d’humeur à distinguer le sens subtil derrière les mots du Vieux. Il demanda avec incrédulité : « P-pourquoi n’y avait-il aucun signe ? »

Il avait été témoin des phénomènes avant et après la mort du Dieu du Combat. Il savait que c’était un changement qui affecterait le monde entier et provoquerait de nombreux monstres terrifiants et des régions dangereuses.

Et juste maintenant, les deux seules anomalies étaient :

Les portes et fenêtres se fermant soudainement, et lui semblant oublier quelque chose.

En réalité, ce dernier point n’était pas étrange du tout. La plupart des gens rencontreraient quelque chose de similaire dans leur vie quotidienne.

Le ton de Pallez Zoroast s’assombrit.

« ‘Il’ aurait dû périr dans le Château de Sefirah. »

Château de Sefirah ? Leonard fut choqué.

Le lieu de la réunion à laquelle il venait d’assister était à l’intérieur du Château de Sefirah !

Une guerre entre dieux vient d’éclater là-bas ? Amon a-t-il réellement infiltré le Château de Sefirah ? Au milieu des pensées de Leonard, son expression devint progressivement solennelle.

« Vieux, M. Fool a été blessé à cause de cela et n’a eu d’autre choix que d’entrer dans un état de sommeil ? »

« Est-ce qu’Il est sur le point d’entrer dans un état de sommeil ? » demanda Pallez Zoroast en retour.

« Il » ne semblait pas trop surpris par cela.

Leonard acquiesça brièvement.

« La raison pour laquelle ‘Il’ nous a convoqués aujourd’hui était à cause de cette affaire. »

Pallez Zoroast resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire :

« Le choix d’entrer dans un état de sommeil est en effet lié à la précédente bataille des dieux et à l’infiltration d’Amon, mais ce n’est pas à cause de blessures, mais à cause de corruption. »

« Corruption ? » s’exclama Leonard avec surprise.

Même au niveau de M. Fool, la corruption irréversible peut-elle encore être rencontrée par « Lui » ?

Pallez Zoroast retrouva son ton poignant précédent :

« Tout a une divinité. En s’appuyant sur la divinité pour devenir une puissance, on ne peut jamais échapper aux chaînes de la divinité.

« Sur ce point, c’est la même chose pour toi et moi. De même pour Le Fool. Heh, peut-être qu’Il ne devrait plus être appelé ‘Le Fool’. ‘Il’ équivaut à la moitié d’un ‘Seigneur des Mystères.' »

Seigneur des Mystères… En ce qui concerne le problème de l’empreinte mentale dans une caractéristique de Beyonder, Leonard avait en effet une compréhension plus profonde de cela que les demi-dieux à son niveau. Cependant, il avait encore plusieurs lacunes dans ses connaissances à ce sujet. Même s’il avait entendu le Vieux mentionner le terme « Seigneur des Mystères », il ne comprenait pas ce que cela signifiait.

Cependant, à présent, il pouvait confirmer que le niveau de M. Fool avait transcendé la Séquence 0 selon les mots de M. Fool lors de la réunion, et ce que le Vieux venait de dire, « Sa » force était suffisante pour tuer un vrai dieu.

Leonard ne chercha pas à en savoir plus. Il changea de sujet d’une voix grave :

« Vieux, pourquoi Klein dort-il aussi ?

« Es-tu capable de le réveiller dès que possible ? »

Le ton de Pallez Zoroast était quelque peu étrange.

« Comment un vieil ange faible comme moi pourrait-il savoir des choses au niveau des dieux ?

« Quant à l’éveil, même Le Fool n’a pas de meilleure solution, encore moins moi ? »

Leonard resta silencieux un moment. Il prit sa tasse de café et en but une autre gorgée.

Après un moment, il demanda hésitamment : « Vieux, as-tu un moyen de ‘Voler’ le talent artistique des autres ? »

Pallez Zoroast ricana.

« La définition du talent artistique est vague sans catégorisation claire. Il n’y a aucun moyen de ‘Voler’ cela.

« Cependant, si tu le changes en talent naturel, il y a un moyen. »

« …Oublie ça. » Leonard ne pouvait finalement rien faire pour « Voler » le talent naturel des autres pour l’aider à résoudre son problème.

Pallez Zoroast ajouta avec un sourire : « Si tu ne peux pas accepter cette méthode, alors tu peux trouver un talent naturel que tu veux chez quelqu’un qui est très pauvre. Fais un marché avec lui et donne-lui l’argent qu’il veut en échange du talent naturel correspondant. »

« C’est un peu comme un marché avec le diable… » commenta Leonard de manière objective.

Pallez Zoroast éclata de rire et dit : « Il y a une autre solution simple. C’est de dépenser de l’argent pour engager des personnes naturellement talentueuses pour t’aider à résoudre les problèmes correspondants. »

« …Vieux, pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ? » Leonard vit instantanément de l’espoir.

Pallez Zoroast ricana.

« Tu n’as pas réussi à penser à quelque chose d’aussi simple ?

« Je pensais que tu avais éliminé cette option avant de me consulter. »

Leonard ignora les moqueries du Vieux. Après une réflexion sérieuse, il sentit que cette idée était en effet réalisable.

Cependant, il se sentit bientôt un peu coupable et mal à l’aise, comme s’il évitait sa responsabilité.

À ce sujet, je dois encore faire quelque chose personnellement… En plus d’inviter quelqu’un à écrire des chansons et des poèmes, je dois écrire un peu… Avec cette pensée en tête, Leonard se leva soudainement et marcha vers la porte.

« Où vas-tu ? » demanda Pallez Zoroast avec surprise.

Leonard fronça légèrement les sourcils en disant fermement : « Je vais à la librairie à proximité pour acheter des anthologies de poèmes. »

Depuis qu’il avait avancé au niveau de Nightmare, il avait abandonné la collection de poèmes qu’il avait achetée dans le passé, faisant de la plupart d’entre eux rien d’autre que des décorations. Lorsqu’il devint un Sorcier Esprit, il commença à collecter des anthologies de poèmes adaptées à certains esprits à lire, lui permettant de chanter les parties appropriées lors d’une bataille pour créer des effets de Beyonder qui fonctionnaient en concert avec lui.

Par conséquent, lorsqu’il vint sur le continent sud, il n’apporta aucun livre d’anthologie de poèmes. Il ne se souvenait que de quelques-uns de ceux qu’il utilisait souvent dans le passé.

Je ne m’attendais pas à ce qu’après être devenu un diacre de haut rang, j’aurais besoin de lire à nouveau des anthologies de poèmes… Leonard soupira intérieurement alors que ses pas devenaient plus fermes.

Pallez Zoroast n’avait jamais imaginé que la prochaine étape de Leonard serait d’acheter des anthologies de poèmes. Après un moment, « Il » s’enquit : « Est-ce un ordre de Le Fool ? »

« Oui, pour promouvoir les histoires légendaires correspondantes, » répondit simplement Leonard en ouvrant la porte et en sortant.

Pallez Zoroast tomba à nouveau dans le silence avant de dire : « En plus d’écrire des poèmes, tu dois prêter plus attention au siège de l’École de Pensée de la Rose. »

Leonard descendit les escaliers et entra dans les rues. Il regarda les piétons et hocha doucement la tête.

« Oui. »

À ce moment-là, alors qu’il se dirigeait vers la librairie, il avait l’impression d’être revenu à Tingen, à l’époque où il était encore un Poète de Minuit. À cette époque, il avait également arpenté les rues animées, préparant à acheter un exemplaire de « Anthologie de Poèmes Classiques du Royaume de Loen » et « Poèmes Sélectionnés de Roselle. »

Backlund, à l’Église de la Moisson au sud du Pont.

Après qu’Emlyn White ait repris ses esprits, il se trouva devant une fenêtre.

Le soleil était déjà terne à l’extérieur, et les fleurs prospéraient.

Ses sentiments envers le sommeil de M. Fool étaient légèrement différents de ceux des autres membres du Club de Tarot.

En plus de la lourdeur, de la poignance, de la tristesse et de la confusion, il y avait aussi la confiance que les choses se termineraient bien.

À l’intérieur des Sanguins, certains des Marquis et des Comtes étaient plutôt âgés. Même s’ils vivaient plus longtemps que la plupart des demi-dieux au même niveau, ils étaient encore dans des stades avancés de leur vie. À ce moment-là, ils choisissaient souvent de dormir et d’utiliser des méthodes similaires pour prolonger leur espérance de vie. Les effets étaient plutôt bons.

Par conséquent, Emlyn s’était depuis longtemps habitué aux questions concernant les sommeils. Il savait que ce n’était pas équivalent à mourir, ni à périr. Il croyait que si la solution correcte était trouvée, M. Fool aurait de fortes chances de se réveiller.

Il regarda par la fenêtre et murmura pour lui-même : « M. Fool est entré dans un état de sommeil, et la révélation de l’Ancêtre est souvent perturbée. Il est évident que ‘Elle’ ne peut pas fournir d’aide fréquemment… »

Après un bref silence, Emlyn soupira silencieusement.

En effet. En fin de compte, je dois y faire face moi-même et le supporter.

C’est le destin du messie.

À la mention du mot « messie », Emlyn sourit clairement avec une pointe d’autodérision.

Il répéta alors intérieurement : Je ne peux compter que sur moi-même.

Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, la voix du Père Utravsky retentit derrière Emlyn.

« Il est temps de partir. »

Emlyn tourna la tête et vit une énorme épée dans le dos du prêtre vêtu de robes de prêtre brunes.

La longueur de l’épée dépassait la taille d’Emlyn, et sa largeur était proche de sa taille.

Avec le corps massif du Père Utravsky, la pression terrifiante semblait corporelle.

En tant que Comte Sanguin, Emlyn se remit de son sentiment d’oppression et hocha doucement la tête.

« D’accord. »

Aujourd’hui, ils se dirigeraient vers le Continent Sud pour participer au siège de l’École de Pensée de la Rose.

Juste au moment où il répondit, Emlyn se souvint soudain de quelque chose et dit rapidement : « Attendez une demi-journée. »

Il voulait rassembler la plupart des Sanguins à Backlund pour discuter de la société pharmaceutique.

L’Évêque Utravsky ne posa aucune question et hocha la tête.

« Viens me trouver quand tu es prêt. »

Après avoir vu le Père Utravsky entrer dans les profondeurs de la cathédrale, Emlyn tourna la tête vers les Sanguins qui le suivaient vers le Continent Sud.

« Informez tous les Sanguins à Backlund de venir. Il y a quelque chose dont nous devons discuter. »

« Oui, Lord Earl, » répondirent respectueusement les Sanguins.

Après s’être séparés, Emlyn tourna la tête pour regarder l’autel et l’Émblème Sacré de la Vie devant la cathédrale. C’était un nourrisson simplement dessiné, entouré de symboles comme le blé, les fleurs, l’eau de source et d’autres symboles.

Cela fit soudainement dériver les pensées d’Emlyn.

Il avait oublié quand il avait commencé à passer moins de temps dans sa chambre, à passer moins de temps avec ses poupées. Même son hobby d’étudier l’histoire était devenu plus ciblé et efficace.

Ce changement ne s’était pas formé en un instant. Au contraire, il s’était lentement formé au fil du temps. C’était quelque chose qui rendait difficile pour les autres de le remarquer. Au moment où Emlyn le découvrit, il s’était déjà adapté à cette nouvelle vie.

Emlyn détourna son regard, leva légèrement le menton et secoua la tête avec un sourire.

C’est le destin du messie…