Chapitre 621
====================

Amiral Amyrius Rieveldt… Un véritable demi-dieu… En entendant la révélation de Bilt, quelques mots sont immédiatement apparus dans l’esprit de Klein.

Je suis désolé. Au revoir !

Gehrman Sparrow haussait légèrement les sourcils alors que Bilt se dépêchait d’expliquer : « Cela n’influencera pas la difficulté de la mission.

« Il n’est pas nécessaire que quiconque affiche les pouvoirs d’un demi-dieu pendant la durée de la mission. »

Il se racla la gorge et força un sourire.

« Pour rendre la mission moins difficile, Son Excellence a spécialement prévu qu’il inspecte la base navale d’Oravi pendant quelques jours. De cette façon, il n’a pas besoin de rester au quartier général de la marine de la mer centrale de Sonia, la ville de la générosité, Bayam. Ainsi, il évitera le roi des mers Jahn Kottman et le gouverneur général de l’archipel de Rorsted, George Negan. Il évitera la plupart des subordonnés qu’il connaît, et il évitera sa famille qui gère le domaine familial là-bas. Il évitera également sa maîtresse qu’il connaît le mieux.

« Cela signifie que vous n’aurez pas à faire face à des demi-dieux, ni à l’épreuve des masses.

« Ici, il n’y aura que trois personnes qui connaissent Son Excellence. La première est son secrétaire, le lieutenant-colonel Luan. Il appartient à MI9 et il est chargé de surveiller Son Excellence. Il utilise probablement de nombreux noms, et je ne suis pas sûr de quel est son vrai nom. La deuxième personne sera la maîtresse locale que Son Excellence a ici, une belle dame nommée Cynthia. On dit que son ancêtre était un noble avant que son titre ne soit retiré, et que sa famille a été exilée ici. La troisième personne est le gouverneur général d’Oravi, Aston Rieveldt, le plus jeune frère de Son Excellence. Le comte Rieveldt de la Chambre des Lords est leur frère aîné. »

Cela ne semble vraiment pas trop difficile. De plus, mes résultats de divination me disent que ce n’est pas trop dangereux… Klein tomba silencieux pendant quelques secondes avant de hocher doucement la tête.

« J’ai besoin des informations détaillées concernant Amyrius Rieveldt. »

« Nous avons déjà tout préparé. Voici sa photographie. Voici les descriptions de ses traits uniques cachés sur son corps. Voici les points uniques de son accent. Voici les mots courants qu’il utilise. Voici les différentes réactions et attitudes qu’il a envers différentes affaires. Voici les informations détaillées concernant ses interactions avec Luan, Cynthia et Aston… » Bilt était ravi en produisant toutes les informations qu’il avait reçues de l’Amiral Amyrius Rieveldt.

Klein prit d’abord la photographie et vit un homme d’âge moyen avec des cheveux noirs et des yeux bleus. Il avait une attitude stricte et démodée, et ses cheveux étaient beaucoup plus volumineux que ceux de la plupart des hommes de Loen.

Il hocha la tête de manière indiscernable avant de lever les yeux.

« Je sais que c’est beaucoup d’informations, mais je crois que vous pouvez toutes les mémoriser en deux jours. Vous devez être très professionnel dans de telles affaires… » Avant que Bilt ne termine sa phrase, il fit instinctivement un pas en arrière car la personne devant lui n’était pas Gehrman Sparrow mais Amyrius Rieveldt ! Les vibrations strictes et arrogantes qu’il dégageait n’étaient pas différentes de celles de la personne réelle !

« Saint Seigneur des Tempêtes, c-c’est presque un miracle ! » Bilt le regarda de haut en bas, et il ne put s’empêcher d’être émerveillé. « Cependant, vous pourriez être trois centimètres plus grand. Vos jambes pourraient être plus épaisses. Mais ça va, il n’y a pas d’urgence. Son Excellence arrivera après-demain avec la Première Flotte de la Marine Impériale de Sonia Centrale. Il inspectera la base navale d’Oravi le matin et assistera à un banquet organisé au bureau du gouverneur général. J’ai une invitation pour cela, et je peux vous y emmener. Vous pourrez observer les actions de Son Excellence et la façon dont il interagit avec différentes personnes de côté. »

Alors qu’il parlait, il reçut les 500 livres que Sothoth avait sorties du coffre-fort. Il les remit à Klein et dit : « J’espère un partenariat agréable ! »

Klein pesa les billets dans sa main et les étudia d’un coup d’œil avant de dire : « J’espère un partenariat agréable. »

Backlund, rue Williams.

En tant que membre peu remarquable des Gants Rouges, Leonard Mitchell s’appuyait contre le mur extérieur d’une maison, attendant que le travail d’enquête préliminaire se termine.

Il avait sa jambe droite légèrement levée, avec seulement ses orteils touchant le sol. Cela lui donnait un air désinvolte.

Après un moment, il vit son coéquipier revenir avec une expression quelque peu complexe. Il était excité, perplexe, plein d’attente et nerveux.

« Thomson, y a-t-il une conclusion ? » Le cœur de Leonard s’agita alors qu’il se penchait avec un sourire.

« Ouais, » acquiesça Thomson et répondit franchement. « Les deux parties ont dit la vérité. Ils n’ont pas moyen de mentir dans leurs rêves. »

Thomson, avec ses cheveux fins, remit son haut-de-forme.

« Leurs descriptions sont uniformes. Sous cette rue se trouve une ruine appartenant à la dynastie Tudor de la Quatrième Époque. L’entrée est en effet cette chapelle abandonnée. Personne ne sait s’il y a une autre entrée pour l’instant. »

« Vraiment… » Leonard ne s’attarda pas sur les détails alors qu’il échangait quelques mots avant de se déplacer sur le côté. Il s’appuya à nouveau contre le mur.

Il regarda autour de lui et baissa la voix.

« Vieux, c’est ce que tu sais faire.

« Il y a une ruine de la famille Tudor cachée ici. »

Une voix âgée résonna dans son esprit.

« Tu deviens de plus en plus impoli. À notre époque, le manque de respect envers les personnes de haut rang implique d’être fait en sacrifices vivants.

« De plus, il est impossible qu’il n’y ait qu’une seule ruine de la famille Tudor à Backlund. »

« Mentent-ils ? » demanda doucement Leonard.

La voix âgée rit et dit : « Non, ils ne savent tout simplement pas assez.

« Si mes théories sont correctes, cette ruine appartient probablement à l’Empire Uni Tudor-Trunsoest. »

« Quoi ? » Leonard fut stupéfait.

C’était une dynastie ancienne qu’il n’avait jamais entendue auparavant.

La voix légèrement âgée rit.

« Quel enfant ignorant. Après la première destruction de l’Empire Solomon, il a été remplacé par l’Empire Uni Tudor-Trunsoest. Son double consul régnait sur tout le continent nord. »

« Double consul… » Leonard rumina cette phrase.

La voix légèrement âgée rit et soupira.

« Dans les ruines souterraines, il devrait y avoir 41 candélabres inversés à gauche et 40 à droite. Deux d’entre eux ressemblent à ceux appartenant au trône d’un géant, et… Heh heh. Cela pourrait être l’endroit où Alista Tudor est devenu Empereur du Sang. »

Leonard fronça légèrement les sourcils avant de se détendre. Il dit avec un sourire détendu : « Il doit y avoir pas mal de secrets cachés là-dedans. »

« Bien sûr, mais tu n’es pas qualifié pour le savoir. » La voix légèrement âgée fit un tsk.

Leonard plissa les lèvres de manière indiscernable et dit : « Ce qui suit est l’exploration des ruines. »

La voix légèrement âgée rit avant de se taire.

Une minute plus tard, Leonard vit l’Archevêque Saint Anthony et l’Archevêque Horamick de l’Église de la Vapeur terminer leur conversation alors qu’ils retournaient dans leurs propres camps.

Immédiatement après cela, Horamick ordonna à tout le personnel de la Machinerie Hivemind de partir, laissant la zone aux Nighthawks de l’Église de la Déesse Evernight.

Que s’est-il passé ? En voyant cette scène, Leonard était rempli de perplexité.

À ce moment-là, tous les Nighthawks entendirent la voix de l’Archevêque Saint Anthony.

« Tous les Gants Rouges, rassemblez-vous. Les autres Nighthawks doivent quitter le monde miroir. Trouvez une raison d’évacuer tous les résidents de la zone et promettez-leur une compensation pour leurs biens.

« Après que tous les résidents aient évacué, les Gants Rouges et moi détruirons cette ruine qui provient d’une époque maléfique !

« L’entrée est interdite. Elle sera détruite directement !

« Que la Déesse nous bénisse tous. »

Cela… Leonard ne s’attendait pas à un tel développement.

Dix-huit heures trente, au bureau du gouverneur général d’Oravi.

Klein se changea en l’apparence de Sothoth. Il portait un habit noir et un nœud papillon de la même couleur. Il suivit Bilt dans la salle de banquet.

La température à l’intérieur était comme celle du printemps. Un gigantesque lustre pendait du plafond, et la lumière scintillante des bougies illuminait les lieux comme si c’était le jour.

Dans le coin à droite, des musiciens vêtus de gilets et de nœuds papillons jouaient une mélodie vive. À gauche se trouvaient de longues tables. Dessus, il y avait du poulet rôti, du foie gras poêlé, de l’agneau mijoté, une oie rôtie à la Backlund, des homards Odora au beurre et au fromage, et d’autres délicatesses.

Malgré la distance, Klein pouvait encore sentir le parfum qui flottait. Il prévoyait de prendre une assiette et de la remplir de nourriture.

À ce moment-là, Bilt tira sur son col de manière réservée. Il pencha la tête et baissa la voix.

« Souviens-toi de l’étiquette requise par de tels banquets.

« Notre objectif actuel est d’observer les actions de Son Excellence, donc prendre juste un verre de vin suffira.

« Il y a du champagne brumeux ici, du vin de raisin Aurmir, et du vin rouge de Southville, tous des alcools célèbres qui sont rarement vus à l’extérieur. Tu peux en boire un peu, mais pas trop. Nous devons maintenir une sobriété suffisante. Oui, essaie de faire semblant de boire. »

Klein détourna le regard et hocha la tête.

Tous deux prirent une coupe de champagne doré, dont les minuscules bulles étaient comme de la brume, d’un serveur vêtu de rouge qui passait près d’eux. Ensuite, ils se dirigèrent vers le point culminant du banquet, où Amyrius Rieveldt se tenait vêtu de son uniforme d’amiral de marine bleu foncé.

Avec leur statut, ils n’avaient naturellement aucun moyen d’approcher l’amiral. Tout ce qu’ils pouvaient faire était d’observer chacune de ses actions à une certaine distance.

La silhouette d’Amyrius est normale. Il ne semble pas si en forme. Les coins de sa bouche tombent un peu, indiquant son âge réel…

Il n’a pas de barbe. Ses yeux bleus semblent cacher une autorité que l’on ne peut pas rejeter ou défendre…

Son uniforme d’amiral bleu foncé est bien amidonné. Il y a une lanière rouge à son épaule, qui se joint à sa poitrine où se trouvent toutes sortes de médailles…

Ses manches ont des boutons de manchette dorés, accentuant ses épaulettes de la même couleur…

Ses épaulettes sont divisées en trois parties. De l’intérieur vers l’extérieur, il y a une couronne incrustée de rubis, le sceptre et l’épée croisés, quatre étoiles en diamants… Klein commença à scruter et utilisa ses pouvoirs de Sans Visage pour mémoriser toutes les caractéristiques détaillées de l’amiral de marine, ainsi que l’attitude qu’il utilisait en parlant à différentes personnes.

Au cours de ce processus, il ne prit qu’une gorgée de champagne brumeux et ne nota pas son goût.

Après avoir principalement rassemblé toutes les informations, Klein expira et permit à son esprit de se reposer.

Le grand drain sur son esprit le rendit affamé. Ainsi, il plaça la coupe de vin sur le plateau d’un serveur vêtu de rouge, et il prévoyait de prendre de la nourriture sur la longue table.

À ce moment-là, Bilt se pencha et dit : « Son Excellence m’a donné le signal. Nous allons le rencontrer à un endroit convenu. »

« … »

Klein détourna son regard du poulet rôti et lança un regard froid à Bilt.

Bilt frissonna alors qu’il se retournait rapidement, conduisant Gehrman Sparrow depuis la fenêtre du sol au plafond jusqu’au jardin.

Après avoir marché pendant près d’une minute sur le chemin isolé, il s’arrêta et pointa le visage de Klein.

« Tu peux te changer en l’apparence de Son Excellence.

« Fais juste semblant d’être ce vagabond qui lui ressemble. »

Klein hocha doucement la tête et étendit sa paume pour essuyer son visage.

Il le fit pour dissimuler les filaments et granules dégoûtants qui pourraient apparaître sur son visage en changeant d’apparence.

Au moment où il abaissa sa paume, Bilt vit un homme d’âge moyen qui ressemblait quelque peu à Amyrius Rieveldt.

« Très bien. » Bilt fit quelques pas en avant et arriva à l’entrée d’une pièce de bric-à-brac. Il tendit la main et poussa la porte déverrouillée.

Amyrius Rieveldt portait toujours l’uniforme d’amiral frappant. Son corps était tourné de côté par rapport à la porte alors qu’il observait le jardin extérieur par la fenêtre.

À ce moment-là, il tourna la tête et posa son regard sur la personne qui lui ressemblait.

La pression et la puissance indescriptibles firent que Klein baissa involontairement la tête.

Le regard d’Amyrius Rieveldt ne s’arrêta pas là, il se déplaça lentement vers Bilt. Il dit, sans aucune émotion, « Ce n’est pas le vagabond dont tu parlais auparavant.

« C’est un Beyonder. »