Chapitre 1208
====================

1208 La Sérénité Tant Attendue

Laissez des légendes dans neuf endroits autres que cette planète… N’est-ce pas le cosmos ? En regardant la formule de potion dans sa main, Klein faillit froncer les sourcils.

Il avait l’impression que c’était plus dangereux que le rituel d’avancement d’un Invocateur de Miracle.

Bien que la Boîte des Grands Anciens et les deux Artefacts Sceaux de Grade 0 de la famille Abraham, ainsi qu’un certain nombre d’Artefacts Sceaux de Grade 1, aient la capacité d’envoyer des gens dans le cosmos, rendant le rituel apparemment simple, il se souvenait clairement que le leader ascétique de l’Église de l’Éternelle Nuit, Arianna, lui avait un jour averti que le cosmos contenait une corruption extrêmement terrifiante. Il était dangereux même de le comprendre avant de devenir un ange.

On sera corrompu par le cosmos s’il n’est pas un Voyageur des Plans, et pour devenir un Voyageur des Plans, il faut voyager dans le cosmos… Cela est devenu une impasse. Il n’y a aucun moyen de le résoudre… Peut-être que la famille Abraham a des archives de lieux relativement sûrs dans le cosmos. Je ne peux pas être trop pessimiste… De plus, je dois utiliser la divination pour vérifier l’authenticité de cette formule quand je serai de retour… Le fait que Dorian ne me mente pas ne signifie pas qu’il ne serait pas trompé… Klein retira son regard et regarda Dorian Gray Abraham en face de lui.

“Où sont toutes les caractéristiques de Beyonder Voyageur des Plans ?”

Ayant mémorisé le nom honorifique du Fool, Dorian réfléchit pendant deux secondes avant de dire : “Deux d’entre elles sont sous la forme d’Artefacts Sceaux de Grade 0 dans notre famille. L’une est sous la forme de la Boîte des Grands Anciens. On dit qu’une est entre les mains de la Secte de la Démoness, tandis qu’une autre est avec l’Église du Dieu du Combat. Il y en a une de plus, mais personne ne l’a trouvée depuis la Deuxième Époque.”

Si je pouvais utiliser la Boîte des Grands Anciens pour échanger l’un des deux Artefacts Sceaux de Grade 0 relativement normaux de la famille Abraham, je n’aurais pas à m’inquiéter d’obtenir la caractéristique de Beyonder Voyageur des Plans. Cependant, ce rituel d’avancement est vraiment un problème… De plus, l’essence de ce rituel est clairement de laisser une marque dans le cosmos. Peu importe combien de changements sont apportés, je ne pourrai pas contourner le cosmos… Klein contrôla son expression et hocha la tête à Dorian.

“J’espère que tu pourras trouver la réponse lorsque la lune cramoisie sera pleine.”

Cela dit, sa silhouette devint rapidement floue, ayant atteint la limite de Fors.

En voyant Gehrman Sparrow « partir » ainsi, Dorian regarda instinctivement le morceau de papier avec le nom honorifique du Fool dans sa main. Il réalisa qu’il était également devenu illusoire et avait disparu.

“…” Dorian ne parvint pas à trouver la réponse correcte parmi les divers pouvoirs de Beyonder enregistrés par sa famille. Il se tourna vers Fors, ouvrit la bouche, ayant l’intention de lui poser une question.

À ce moment-là, il ressentit une douleur soudaine dans son cœur alors que ses pupilles se dilataient rapidement.

Oh non ! La malédiction est sur le point d’agir ! Dorian se hâta de plonger la main dans sa poche pour en sortir une petite bouteille en métal. Il ouvrit le couvercle et l’avala d’un coup.

Clang !

Ses actions étaient si précipitées que le couvercle de la bouteille en métal tomba au sol.

Fors regarda le visage de son professeur devenir pâle. Elle le regarda se tenir la poitrine, incapable de réagir à ce qui venait de se passer.

En tant qu’ancienne chirurgienne, elle parvint rapidement à une conclusion et dit rapidement : “Professeur, avez-vous une crise cardiaque ?

“Avez-vous un médicament spécial ?”

Après avoir posé la dernière question, Fors réalisa qu’elle avait été trop anxieuse et préoccupée, ce qui la faisait paraître un peu ridicule.

La bouteille que le professeur avait bue était définitivement le médicament spécial !

“Avez-vous besoin d’aide ? J’ai les pouvoirs d’un ‘Médecin’ enregistré,” demanda Fors en voyant que son professeur s’était rétabli en fonction de son expression.

Dorian secoua la tête, indiquant qu’il allait bien.

En même temps, il soupira intérieurement.

C’est parce que tu n’as pas fait comme je l’avais prévu et que tu as directement invoqué Gehrman Sparrow dans cette pièce, ce qui m’a empêché de prendre le temps de boire le médicament.

Mer de Sonia, la capitale de l’archipel de Rorsted, la Ville de la Générosité, Bayam.

Le Blue Avenger accosta au port dans la soirée.

Pendant cette période, les dommages causés à la circulation maritime autour de l’île de Sonia par l’Église du Seigneur des Tempêtes avaient enfin attiré les actions des demi-dieux de l’Empire Feysac. De nombreux “capitaines” étaient morts en service, et leur flotte avait subi un coup sévère.

Alger Wilson et son équipage évitèrent cette attaque en se cachant dans la forêt primitive de l’île tout en attendant une occasion d’attaquer le port. Après que l’Église du Seigneur des Tempêtes et l’armée navale de Loen aient déclaré que leur objectif pour cette bataille avait été atteint, ils retournèrent sur l’île de Pasu pour se reposer, car c’était fini.

Après cela, Alger s’engagea délibérément dans la bataille. Il se montra pieux, passionné et fervent. Il fut loué par les cardinaux en conséquence.

C’était parce qu’il connaissait bien la région autour de l’archipel de Rorsted. Sans aucun doute, il avait été envoyé ici pour renforcer les forces navales de la colonie importante.

Bien sûr, afin d’éviter tout conflit avec son ancienne identité, il avait également préparé d’autres affaires pour l’avenir. Alger et son équipage arrivèrent à Bayam sous le prétexte de recruter des pirates.

Dans cette guerre, de nombreux pirates furent recrutés, compensant efficacement les pertes des marines des différents pays, tout comme le recrutement de mercenaires au début et au milieu de la Quatrième Époque.

Profitant du fait qu’il y avait encore un peu de lumière dans le ciel, Alger descendit du bateau et se dirigea directement vers la Cathédrale des Vagues du Roi de la Mer Jahn Kottman.

En tant que Chanteur des Océans de Séquence 5, il avait le droit de rencontrer directement le cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes, un haut diacre des Punisseurs Mandatés.

Alors qu’il marchait, Alger aperçut soudain un visage familier.

C’était un homme d’âge moyen portant un costume formel, un nœud papillon et des lunettes. Il avait l’air plutôt raffiné, mais Alger savait très bien qu’il était un croyant du Dieu de la Mer Kalvetua. Il avait autrefois été un pirate, et maintenant il était un marchand qui faisait des affaires à la fois avec les autorités et le monde souterrain.

“Ça fait longtemps, Ralph.” Alger salua l’enfant illégitime qui avait du sang mélangé de Loen, Feysac et Rorsted.

Ralph fut un instant stupéfait, comme s’il ne pouvait pas reconnaître le capitaine du Blue Avenger.

“Alger ? Notre capitaine du navire fantôme ?” Après quelques secondes, il demanda avec surprise.

Alger sourit et dit : “Ai-je beaucoup changé ?”

Ralph fronça les sourcils et répondit : “Ta personnalité a beaucoup changé. C’est encore plus comme l’océan et les nuages sombres avant une tempête.”

Un œil assez aiguisé… Cependant, c’est un acte que je montre délibérément… Après avoir consommé la potion Chanteur de l’Océan, s’il n’y avait pas eu un tel changement, je ne semblerais pas être quelqu’un de l’Église du Seigneur des Tempêtes… Alger soupira et dit : « Parce qu’il y a trop de choses à s’inquiéter.

« Maintenant, tout va bien ; j’ai déjà été engagé par l’Église du Seigneur des Tempêtes. »

Ralph plissa les yeux alors qu’un sentiment de vigilance montait dans son cœur. Il rit et dit : « C’est en effet une bonne chose—s’il n’y avait pas de guerre. »

Alger jeta un coup d’œil à l’endroit d’où Ralph venait de sortir et demanda : « Quand une nouvelle… école est-elle apparue ici ? »

Il pouvait voir d’un coup d’œil qu’il y avait des bâtiments de quatre étages, un terrain en ciment, une pelouse de jardin, et de nombreux enfants jouant joyeusement.

Les enfants avaient la peau foncée, mais certains d’entre eux n’avaient pas la peau bronzée comme les locaux. Leurs cheveux étaient seulement légèrement bouclés, et ce n’était pas trop évident.

Sans aucun doute, ce groupe était composé d’enfants métis.

Ralph se retourna et soupira avec un sourire.

« N’as-tu pas fait un don à ma fondation caritative ?

« Sous la guidance de Dieu, j’ai établi quelques écoles dans plusieurs grandes villes de l’île, fournissant spécialement éducation, trois repas et hébergement pour ces enfants discriminés.

« Notre enfance était sombre, et je ne veux pas qu’ils soient pareils. »

Au même moment où Ralph répondait, Alger continuait de fixer l’école. Lorsque Ralph eut fini de parler, Alger détourna le regard et dit : « Je pensais que tu aurais pris au moins la moitié. »

Ralph éclata de rire.

« On dirait que j’ai laissé une terrible impression sur toi.

« Alors, qu’en penses-tu de cette école ? »

Alger l’examina et dit : « Penses-tu que je suis déjà allé à l’école ? »

Il marqua une pause avant de dire : « Dans quelle rue se trouve ta fondation caritative ? Je pourrais venir te voir pour quelque chose dans le futur. »

Pensant que l’autre partie avait été engagée par l’Église du Seigneur des Tempêtes, Ralph n’osa pas révéler son lien avec la Résistance. Il rit et dit : « C’est bien de faire un don, mais tu n’as pas besoin de venir pour autre chose. »

Après avoir donné l’emplacement de la fondation caritative, Ralph rentra chez lui. Il monta au deuxième étage et frappa à la porte d’une chambre.

« Lord Danitz, j’ai quelque chose à rapporter. »

Dans la chambre, une voix profonde et digne répondit : « Entre. »

Backlund, quartier de Cherwood.

Dorian, qui vivait dans un appartement loué, se dirigea vers la fenêtre. Alors que le soleil se couchait, le ciel s’assombrissait progressivement.

La lune cramoisie serait pleine ce soir, et la malédiction de la famille Abraham descendrait à nouveau.

Cela faisait un moment qu’il n’avait pas rasé sa barbe. Autour de sa bouche, de chaque côté de ses joues et de son menton, une moustache blanche poussait. Elle semblait déplacée avec son apparence d’homme d’âge moyen.

Après avoir regardé un moment, Dorian baissa la tête et récita en Jotun : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Après avoir terminé sa prière, il retourna dans sa chambre et trouva un canapé pour s’asseoir. Il attendit que la lune cramoisie se lève et que le moment où la spiritualité était la plus forte arrive.

À ce moment-là, dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris, Klein avait déjà pris son siège qui appartenait au Fou. Il fit signe à une figurine en papier.

La figurine en papier était entourée du pouvoir du Château de Sefirah alors qu’elle passait à travers la lumière de prière de Dorian et atterrissait sur lui.

Au cours de ce processus, Klein ne montra délibérément aucun effet, permettant à l’« ange » d’embrasser silencieusement Dorian.

Il sentit que si M. Fou devait apparaître trop de manière flamboyante, cela effrayerait ce membre de la famille ancienne, alors il choisit de rester discret.

Le processus d’attente était toujours tortueux. De temps en temps, Dorian sortait sa montre de poche, l’ouvrait et regardait. Il voulait savoir combien de temps il restait avant que la pleine lune n’atteigne sa plus haute spiritualité—c’était quelque chose qui pouvait être déduit par le biais des connaissances mystiques.

Enfin, lorsqu’il était presque l’aube, Dorian se pencha instinctivement pour réduire la douleur causée par la malédiction.

Cependant, au fur et à mesure que le temps passait, tout ce qu’il entendait était un silence complet. Il n’y avait pas de murmures délirants.

La lumière de la lune cramoisie passait par la fenêtre et brillait sur Dorian. Il leva les yeux, dans un état de confusion, et sentit que les environs étaient sereins, calmes et indifférents. Rien d’anormal ne se produisait.

Dorian regarda par la fenêtre et vit la lune cramoisie. Elle était pure, digne, douce et rêveuse, comme si elle était suspendue à son cœur.

Après un moment de silence, Dorian baissa la tête et sortit sa montre de poche.

« … » Il leva sa main droite et se frotta les yeux. Il couvrit son visage et ne desserra pas son emprise pendant longtemps.

La moustache blanche sur son visage devint progressivement en désordre, tachée de larmes et de morve.