Chapitre 446
====================

En un instant, Klein passa à son état insondable en tant que « Le Fool qui a tout négligé. » Il hocha la tête et dit : « Pas mal. »

Devant lui, la rivière se déchaîna, et les mots blancs se tortillèrent et changèrent avant de reprendre forme.

« Ce qui suit est le processus d’exploration que votre fidèle serviteur, Arrodes, a enregistré. Vous pouvez choisir d’accélérer ou de sauter certaines scènes à tout moment. »

Cette phrase se figea pendant deux secondes, puis la scène se rapprocha brusquement. Klein apparut instantanément à côté d’Ikanser Bernard, mais personne ne le remarqua.

Il regarda autour de lui et sentit qu’il était entouré de personnes vivantes avec des scènes réalistes. Rien dans son environnement ne semblait irréel, ce qui lui donnait l’impression d’y être en personne.

Je peux même accélérer ou sauter certaines scènes… La forme originale de ce miroir, Arrodes, est un cinéma familial en réalité virtuelle… Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Il jeta un autre coup d’œil aux membres de la Conscience Machinique et vit qu’ils étaient dirigés par un vieil homme en robes de prêtre blanches et en calotte cléricale. Son visage était d’une gentillesse inhabituelle, et son expression était calme et douce.

« Votre Grâce, tout le monde est prêt, » s’approcha Ikanser de l’aîné et dit en s’inclinant.

Archevêque… C’est l’archevêque du diocèse de Backlund de l’Église de la Vapeur et de la Machinerie, le demi-dieu, Horamick Haydn ? La Conscience Machinique est vraiment prudente, et non négligente…

Qui sait, ils ont peut-être même apporté un Artefact Sceau de Grade 1 et effectué une divination à l’avance. Après tout, ils contrôlent le chemin de la Prière Mystérieuse. Heureusement, je peux pratiquement confirmer que les capacités d’anti-divination ou d’interférence de divination du brouillard sont similaires aux Cartes de Blasphème, permettant au résultat d’être aussi ordinaire que possible et le moins suspect ; sinon, certaines affaires pourraient être exposées…

Cependant, il y a une certaine probabilité que la rencontre entre Mademoiselle Sharron et moi apparaisse, car, pour moi, ce n’est pas quelque chose de nuisible. Cela dépend de savoir si l’instinct d’un Spectre à interférer avec la divination affectera la tentative de la Conscience Machinique. Attendez, la Conscience Machinique est très probablement dépendante d’Arrodes, et d’après sa performance de tout à l’heure et précédemment, il n’est pas impossible qu’il cherche à me plaire en ajoutant quelques mosaïques… pensa Klein avec illumination.

À ce stade, Horamick Haydn traça un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine.

« Commencez l’opération. Dieu nous protégera. »

Près de dix Transcendants descendirent alors que Klein suivait de près. Il ne « passa pas en accéléré » du tout.

Il avait toujours été curieux des styles de combat des Transcendants de Bas et de Moyen Séquence de la Conscience Machinique, et il voulait profiter de cette occasion pour les expérimenter.

De plus, il était également très préoccupé par la manière dont un demi-dieu se battait réellement, ainsi que par les secrets cachés dans le tombeau de la famille Amon.

Après avoir été saccagé par le temps, sur une période de un ou deux mille ans, l’escalier en marbre noir conservait encore sa dureté sans aucun signe de corrosion. Les membres de la Conscience Machinique le suivirent jusqu’au sous-sol, où ils virent les colonnes de pierre asymétriques uniques et les éraflures de hache et de lame de la période de la Quatrième Époque.

Les colonnes se dressaient de chaque côté de la large route, et devant elles se trouvait une grande porte bifold en pierre, lourde et gris foncé.

La porte en pierre était déjà entrouverte, suffisamment large pour que deux personnes puissent marcher côte à côte. Il faisait complètement noir à l’intérieur.

Les membres de la Conscience Machinique ne se précipitèrent pas pour entrer. Ils fouillèrent soigneusement les environs avec des lanternes, mais ne trouvèrent rien de valeur.

« Selon le plan, le premier groupe commencera par un nettoyage préliminaire. » Avec l’approbation de l’archevêque, Ikanser poussa son chapeau, compressant ses cheveux duveteux.

Nettoyage ? Sur le côté, Klein rumina sur ce mot.

Au milieu de sa perplexité, les deux membres masculins les plus forts et les plus robustes de l’équipe de la Conscience Machinique posèrent chacun une longue boîte noire sur leurs dos et l’ouvrirent.

À l’intérieur d’une longue boîte se trouvait un objet en forme de canon, robuste et lourd, de couleur noire comme le fer. Sa surface était gravée de motifs denses et ésotériques. Dans l’autre boîte se trouvait une arme complexe et exquise avec une chaîne de balles dorées pâles insérées dedans.

L’un des deux membres de l’équipe porta l’objet en forme de canon et se dirigea péniblement vers la porte en pierre ouverte.

Un autre membre de la Conscience Machinique prit l’arme étrange, ajusta la chaîne de balles et le suivit légèrement en arrière.

Après que les deux échangèrent un regard, l’objet en forme de canon sur l’épaule du premier s’illumina rapidement, dessinant des motifs et des empreintes brûlantes avant un fort tir.

Boom !

Une boule de feu dorée, semblable à un soleil miniature, sortit du « canon » et s’envola dans l’obscurité.

Boom !

Le sol trembla légèrement, et une lumière intense émanait de la fissure.

Le corps du membre de la Conscience Machinique, qui tenait le « canon », s’enfonça clairement un peu alors que ses pieds tremblaient.

Boom ! Boom ! Boom !

Il utilisa à plusieurs reprises l’arme Transcendante pour lancer une « boule de canon » dorée après l’autre à différents endroits, faisant osciller le tombeau sans qu’aucune poussière ne tombe.

Après s’être arrêté, le membre de l’équipe avec l’arme étrange s’avança et tira.

Da ! Da ! Da ! Da ! Da !

Le bruit des tirs de mitrailleuse résonna alors qu’une balle dorée pâle après l’autre volait, purifiant le danger dans les profondeurs de l’obscurité.

… N’est-ce pas l’effet de bombardement que j’ai toujours voulu ? De plus, ils utilisent des consommables Transcendants comme des balles purificatrices et des boulets d’exorcisme… Quelle extravagance ! Est-ce le style de combat de la Conscience Machinique ? Klein regarda avec des yeux écarquillés et la bouche légèrement ouverte.

Après la série de bombardements sauvages, Ikanser éleva la voix au-dessus des échos grondants et dit : « Groupe deux, faites le nettoyage de suivi. »

Il y a plus… Klein se sentit un peu engourdi par ce qui se passait.

Le deuxième groupe était également composé de deux membres de l’équipe qui utilisaient des rouleaux faits de différents types de cuir.

Ils chantèrent des incantations simplifiées, activèrent les rouleaux et les jetèrent à l’intérieur.

La construction derrière la porte en pierre fut soudainement enveloppée par une lumière douce et pure. Des gouttes de pluie sainte dorée tombèrent, « nettoyant » tout dans la zone.

Klein regarda cette scène et trouva soudain cela quelque peu ridicule.

Attendez, vous êtes ici pour mener des études archéologiques ? Vous n’êtes pas des « archéologues » professionnels ? Vous n’avez pas peur que le tombeau s’effondre en utilisant de telles méthodes de nettoyage ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, la deuxième équipe avait terminé, et ils crièrent à Ikanser : « Diacre, comme prévu, l’intégrité structurelle de la construction n’a pas été détruite. »

Ils étaient clairement préparés.

« D’accord, continuez d’avancer. » Ikanser donna l’ordre.

Klein marcha au milieu, à travers la porte en pierre, et vit des tas de terre et de débris sur le sol. Il était impossible de dire quel genre de monstres avait autrefois été actif ici, et personne ne pouvait deviner les fonctions des mécanismes qui avaient été mis en place ici.

Après ces procédures de « nettoyage », tant que l’on ne se dérobait pas à l’avance, aucun Beyonder en dessous de celui des Beyonders de Haute Séquence ne pourrait y résister… Klein comprit à nouveau plus profondément à quoi ressemblait l’esthétique de la violence et ce que signifiait être simple, direct et déraisonnable.

Ce qui suivit, les scènes précédentes se répétèrent encore et encore. Les membres de l’équipe de la Conscience Machinique s’approchèrent sans heurts, explorant une zone après l’autre, récoltant occasionnellement quelques caractéristiques de Beyonder qui commençaient à s’accumuler.

« Il n’y a pas de fresques… » Voyant la chambre principale du tombeau en vue, l’archevêque de l’Église du Dieu de la Vapeur, Horamick Haydn, s’arrêta et murmura pour lui-même avec perplexité.

Klein, qui était considéré comme un demi-historien, était également perplexe.

En général, la tombe d’un membre d’une famille noble exprimerait plus ou moins sa position et son honneur lorsqu’il était en vie.

Et quand une tombe devenait un tombeau ou même un mausolée, il était très courant d’utiliser une fresque pour décrire la vie de son maître lorsqu’elle possédait suffisamment d’espace. Dans des époques encore plus anciennes et plus obscures, ce n’était pas rare, et c’était même la méthode la plus courante – la première chose que les humains apprenaient était le dessin, pas l’écriture.

Ainsi, il était vraiment un peu étrange qu’il n’y ait pas de fresques similaires dans la tombe d’une famille noble de la Quatrième Époque.

En entendant la question de l’archevêque, Ikanser ordonna immédiatement aux hommes de se disperser par groupes de deux pour rechercher dans les environs des traces pertinentes de fresques.

Regardant de côté, Klein ne put s’empêcher de vouloir « avancer rapidement » un peu pour voir immédiatement le résultat.

À ce moment-là, il remarqua que les deux membres de la Conscience Machinique dans le coin gauche s’étaient soudainement transformés en trois !

L’un d’eux ressemblait identiquement à Ikanser Bernard, ses cheveux duveteux soutenant haut son chapeau.

Cela… Klein fut d’abord stupéfait avant de faire une supposition.

Au moment où il eut cette pensée, Ikanser s’approcha du membre de l’équipe le plus proche de lui.

« Des découvertes ? » Il se racla la gorge et baissa la voix.

Le membre de l’équipe se retourna prudemment, mais se détendit immédiatement en voyant que c’était le Diacre Ikanser.

« Non… » Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, l' »Ikanser » devant lui se transforma soudainement en un morceau de peau humaine et enveloppa son corps.

La peau humaine pâle l’enveloppa étroitement, et son visage commença à prendre la forme de ses traits faciaux. Pendant ce processus, il n’y eut aucun bruit supplémentaire, ni aucun mouvement anormal déclenché.

Tout à coup, la peau humaine commença à émettre des rayons de lumière, comme le lever du soleil !

La peau humaine devint immédiatement translucide et s’éleva rapidement dans les airs comme si elle était en train de brûler.

Un fouet noir se mit immédiatement à frapper son corps, ralentissant clairement ses mouvements.

Dans un tel combat, la lenteur était un « Péché Originel ». Une arme Beyonder après l’autre, des rouleaux enflammés et des balles dorées pâles furent tirés vers la peau humaine.

Après une brillante explosion de lumière, d’innombrables cendres tombèrent du ciel.

Toutes scintillaient d’une faible lumière et luttaient lentement pour se rassembler.

C’est vraiment une Ombre en Peau Humaine… Klein tourna son attention vers les membres de la Conscience Machinique qui venaient d’être attaqués.

L’homme tira sur son col et sortit un charme de protection. Il y avait de nombreux symboles et étiquettes magiques liés au soleil dessus.

« Heureusement, l’archevêque nous a fait porter ces choses ! » il tenait la lanterne et louait sincèrement.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein réalisa que son broche avait la qualité de la nuit, sa bague avait l’intensité de la tempête, et sa ceinture dégageait un sens de force physique…

Bien qu’ils ne soient pas tous des objets mystiques, la plupart d’entre eux sont dans la catégorie des charmes et des armes Beyonder. Même si leurs effets vont rapidement diminuer, ils valent encore beaucoup ! Si vous n’étiez pas un Artisan ou un Beyonder riche, il n’y a pas moyen de rassembler autant… Est-ce le style de combat de la Conscience Machinique ? Brûler de l’argent… Klein ressentit un coup de blues soudain, et il lui fallut longtemps pour se remettre.

À ce moment-là, la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine se rassembla et prit forme. C’était comme un énorme diamant avec d’innombrables côtés réfléchissant la lumière, et chaque côté reflétait un visage différent.

Les visages étaient densément packés, superposés, et laissaient quelqu’un étourdi.

Il ne me manque que ça… Klein était ravi.

Après que la Conscience Machinique ait traité les dépouilles, ils continuèrent à chercher les fresques, mais ils ne trouvèrent aucune trace de celles-ci.

Ils n’eurent d’autre choix que de se rassembler à nouveau et de se diriger vers le passage qui menait au tombeau principal.