Chapitre 516
====================

Au milieu de son choc, un autre doute surgit dans l’esprit d’Alger.

Si M. Fool avait prévu cela, pourquoi a-t-il mentionné que l’affaire du port de Bansy est liée à la Rédemption de Rose et au Roi des Anges, Medici ?

Est-ce que « Lui » nous a dit cela intentionnellement ?

« Lui » espère-t-il répandre cette affaire par notre intermédiaire ?

Le cible est le Roi des Anges, Medici ? Non, il est plus probable que ce soit le Vrai Créateur !

M. Fool a déjà contrecarré les plans du Vrai Créateur auparavant, donc cela ne devrait pas faire exception cette fois-ci… Le terme Rédemption de Rose est apparu dans le temple abandonné du Vrai Créateur, et il a été établi par le Roi des Anges, Medici, et Ouroboros. Clairement, ils partagent un lien profond avec le Vrai Créateur.

Le port de Bansy n’a que notre Église des Tempêtes, donc la personne que M. Fool informe réellement, c’est moi ?

Alger comprit vaguement quelque chose.

Puis, il prit conscience d’un autre problème.

La dernière fois, Le Monde a mentionné qu’un événement majeur était sur le point de se produire à Backlund, cela a été immédiatement confirmé par M. Fool, et cela a ensuite impliqué l’éveil de la Démone Primordiale et la descente du Vrai Créateur. Cette fois, l’anomalie au port de Bansy a également reçu une réponse de M. Fool. Il a révélé le secret caché dans l’ancien Binsy et a mis la Rédemption de Rose et le Roi des Anges au premier plan de tous les membres du Club de Tarot… N’est-ce pas trop coïncidentel ?

Oui, les nouvelles fournies par Le Monde auparavant avaient à voir avec Backlund, et c’est la première fois que cela implique la mer. De plus, M. Fool avait mentionné la semaine dernière que son adorateur avait été contraint de quitter Backlund à cause du Grand Brouillard. Ils correspondent parfaitement.

Donc, Le Monde est en réalité l’adorateur de M. Fool ? Non, il devrait être un représentant parmi tous ses adorateurs dans le Club de Tarot. Il doit faire des choses que M. Fool trouve inconvenantes. Bien sûr, à travers ce rassemblement, l’adorateur échangera également des biens et des connaissances afin de progresser. C’est aussi considéré comme une forme de soutien de M. Fool à son égard.

En y réfléchissant bien, cette théorie est probablement correcte. Au moins, Le Monde n’a jamais collecté le journal de Roselle en échange de connaissances ou d’informations de M. Fool. En tant qu’adorateur, c’est son devoir, donc il les a probablement soumis en privé !

De cette conclusion, certaines questions ou contradictions délibérées de la part de Le Monde sont destinées à dissimuler son identité d’adorateur. Cela est cohérent avec son caractère expérimenté, habile et rusé.

En plus de la tentative cachée de s’éveiller alors qu’il lève lentement le sceau, M. Fool tient le Rassemblement de Tarot pour nous utiliser également pour interférer dans certains événements. Cela est évident dans la composition des membres : un haut noble, un Beyonder au niveau évêque de l’Église, un survivant de la Terre Abandonnée des Dieux, un étudiant de la famille Abraham, un vampire adulte. Chacun d’entre nous représente une faction ou un cercle particulier ou un canal de ressources.

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit d’Alger. Non seulement il n’était pas réprimé par ses propres suppositions, mais il était également excité. Pour lui, le but inconnu de M. Fool était la chose la plus effrayante. Avoir une compréhension initiale de ce qu’il voulait faire lui permettait d’éviter efficacement tout risque et de s’améliorer en le faisant.

Tant que Le Fool veut nous utiliser pour faire des choses, il nous donnera certainement des avantages. C’est exactement ce que j’espérais… Sinon, je ne sais pas quand je pourrai voir l’espoir de devenir un demi-dieu… Heh, Le Monde, tu ne t’attendais certainement pas à ce que je voie à travers ton déguisement… La peur d’Alger s’est apaisée, et il a commencé à réfléchir à la manière d’utiliser les informations sur le port de Bansy.

Il ne pouvait pas rapporter l’affaire comme ça, car cela éveillerait des soupçons, et il devait attendre patiemment une occasion de laisser les supérieurs l’apprécier et le récompenser, sans finir par être surveillé.

Audrey pouvait dire que M. L’Homme Pendue était en train de faire un exercice mental, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’il fasse autant de suppositions en si peu de temps.

Et d’après les paroles de M. Fool, elle était ravie d’apprendre que la Rédemption de Rose était une organisation secrète établie par plusieurs Rois des Anges, qui était également liée au Vrai Créateur.

En même temps, elle sentit vaguement l’étrangeté de Le Monde. Elle réalisa que ce membre de l’organisation, qui était le plus difficile à lire, était toujours impliqué dans des affaires importantes et pouvait toujours obtenir des informations cruciales. De plus, il produisait constamment des formules, des ingrédients et des caractéristiques de Beyonder, comme s’il pouvait traquer avec succès un Beyonder en une à deux semaines !

Il a quitté Backlund et est allé en mer ? Ou était-ce une rumeur qu’il avait entendue à Backlund ? Devrais-je transmettre cette information à l’Église ? Eh bien, M. L’Homme Pendue a une relation étroite avec l’Église des Tempêtes, donc il vaut mieux qu’il le fasse, et il n’y aurait pas de problèmes… Audrey réprima l’idée de sonder et demanda seulement avec curiosité : « Honorable M. Fool, quel est le titre du Roi des Anges, Medici ? Ou devrais-je dire, quel est le chemin de ‘Lui’ ? »

Klein se pencha en arrière dans sa chaise et dit avec un profond rire : « Prêtre Rouge. »

Prêtre Rouge ? Quel chemin est-ce ? Cela ressemble beaucoup à l’Empereur Noir. Pourrait-il s’agir d’un autre titre de Séquence 0 ? pensa Audrey avec excitation et joie.

Prêtre Rouge…Derrick murmura silencieusement ces mots, réalisant qu’il n’y avait pas de registre correspondant dans l’histoire de la Ville d’Argent.

Peut-être que je n’ai pas assez lu, n’ayant reçu qu’une éducation générale… pensa-t-il avec regret.

Fors et Emlyn écoutaient comme s’ils écoutaient une histoire et étaient également intéressés par des informations similaires.

Le seul problème est que je ne peux pas m’en vanter ou l’écrire dans mes romans ! Fors ressentit une douleur de regret.

M. L’Homme Pendue va probablement le rapporter à ses supérieurs. Espérons qu’il ne le retardera pas trop… Avec sa sagacité, il a peut-être déjà compris certains des problèmes concernant Le Monde et a saisi la relation entre « Lui » et M. Fool. Heureusement, j’ai délibérément mis en place Le Monde pour être Sherlock Moriarty depuis longtemps, lui donnant l’identité d’un adorateur. M. L’Homme Pendue peut au mieux le détecter jusqu’à ce point, incapable d’imaginer que Le Monde est en réalité un leurre… Klein leva la main à son menton, sourit et dit : « Continuez. »

Voyant que M. Fool ne parlait plus du sujet, Emlyn, qui s’était libéré de ses émotions de messie, commença à faire face aux problèmes difficiles de la réalité.

C’était son manque d’argent !

Quoi qu’il en soit, il n’avait jamais envisagé de vendre ses poupées. Il se disait seulement qu’il devait être économe à l’avenir. Ce n’est qu’après six mois ou même un an qu’il pourrait s’acheter une nouvelle poupée, ou il pourrait acheter une nouvelle tenue pour les poupées qu’il avait déjà.

De plus, la seule façon dont il pouvait penser à gagner de l’argent était de vendre des potions ayant un effet miraculeux, mais qui pouvaient facilement apporter un danger caché à ses compatriotes à Backlund.

C’est un arrangement de l’Ancêtre. Logiquement parlant, Lord Nibbs devrait me fournir de l’aide, mais M. Fool souhaite que je garde cela secret, que je sois le messie dans l’ombre qui porte le fardeau de la responsabilité. Je ne dois pas le révéler de mon propre chef… Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Emlyn se motiva, se racla la gorge et dit : « Tout le monde, j’ai une question.

« Voici le problème. Supposons qu’il y ait une puissance qui a prévu que vous enquêtiez sur quelque chose. Bien que vous ayez réussi à obtenir l’information, vous ne pouvez pas la rapporter à la personne pour certaines raisons. Alors, comment pouvez-vous continuer à obtenir le soutien de cette puissance ? »

Après avoir dit cela, Emlyn ressentit soudain que cet acte était quelque peu honteux.

C-cela me fait apparaître comme un traître et un espion… Non, je fais cela pour la continuité des Sanguine. Pour cela, je dois renoncer à ma réputation et porter le fardeau d’être mal compris. Quand cela sera terminé, et quand la vérité sera révélée, ils seront touchés par moi… Emlyn apaisa rapidement ses sentiments précédents.

À ce moment-là, Audrey, Fors et Derrick tournèrent leurs yeux vers Alger. À leurs yeux, M. L’Homme Pendue était le plus expérimenté et le meilleur enseignant dans ce domaine.

Klein pensait aussi la même chose.

Alger jeta un coup d’œil à La Lune et sourit.

« C’est simple, mais vous devez prendre certains risques. »

Emlyn nia instinctivement, « Ce n’est pas moi ! »

L’Homme Pendue répondit avec un sourire, « Supposons que ce soit vous. »

Il continua sa description.

« Vous allez lentement afficher un certain niveau d’anomalies dans votre vie quotidienne, permettant à cette puissance de voir que vous avez un problème.

« Il aura deux choix. L’un est de vous interroger directement, mais il sera très facile de perdre une piste pour des indices. Le second est de vous fournir involontairement de l’aide afin que vous puissiez enquêter plus en profondeur et ensuite envoyer des gens pour vous surveiller.

« Je pense que la deuxième possibilité est la plus probable. Le risque que vous devez prendre est de ne pas révéler l’information que vous souhaitez cacher tout en étant sous surveillance. »

Ça fonctionne ? En fait, je ne serai pas exposé non plus. Chaque Réunion de Tarot, je serai au repos dans l’Église de la Moisson, ayant l’air normal à l’extérieur. Quant au sacrifice d’objets et à la réception de dons, ce sont des choses qui peuvent être montrées à Lord Nibbs et aux autres. Cela leur permettra de deviner que j’ai formé une sorte de connexion avec M. Fool, mais ils ne peuvent pas imaginer que j’ai déjà rejoint une réunion secrète… Très bien, pendant que j’étudie l’histoire, je vais prendre l’initiative de demander au Baron Waymandy sur la Ville d’Argent ! Les yeux d’Emlyn s’illuminèrent alors qu’il avait une idée.

Il pensa ensuite à quelque chose et se tourna vers L’Homme Pendue.

« La semaine dernière, n’avez-vous pas demandé un moyen de faire dormir tout le monde à bord d’un navire en même temps ?

« C’est très simple, je peux vous fournir un gaz anesthésiant magique qui peut se répandre efficacement sans odeurs irritantes. Même sur le pont, on s’évanouira dès qu’on en respirera une bouffée. Bien sûr, il est préférable de choisir une nuit sans vent, et que les cibles ne puissent pas sentir le danger, et que leurs physiques ne soient pas trop forts. Ces Beyonders qui sont bien connus pour leurs physiques en Séquence 9 sont la limite.

« Cela peut provoquer un sommeil profond qui dure plus de trois heures. Les effets diminueront constamment après cela.

« Cent livres par canette, et trente livres de plus pour moi. »

L’Homme Pendue pensa à la situation des marins sur le navire fantôme et ne marchanda pas.

« D’accord. »

Il voulait établir une certaine image devant La Lune, pour se préparer à la grande transaction qui suivrait. Il avait pensé à utiliser un Charme de Sommeil, mais cela nécessiterait qu’il chante l’incantation. Cela ferait que les marins remarqueraient que quelque chose n’allait pas et suspecteraient quelque chose par la suite.

À la fin de l’échange, Klein tapa la surface de la longue table marbrée avec son doigt, et il dit avec un sourire décontracté : « Je peux prévoir que tout le monde présentera une nouvelle apparence d’eux-mêmes la semaine prochaine.

« Terminons ici la réunion d’aujourd’hui. »

« Merci pour vos bénédictions. » Audrey fut la première à se lever. Elle prit congé, exprimant sa gratitude.

Avec M. Fool disant ces mots, elle se sentit plus confiante pour consommer la potion de Psychiatre.

Alors que Le Magicien et les autres répétaient les mêmes mots, une figure après l’autre disparut du palais. La zone au-dessus du brouillard gris retrouva son silence éternel.