Chapitre 631
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Ne me dites pas que cette affaire était ciblée contre moi ? Klein était alarmé alors qu’il devenait immédiatement anormalement éveillé.

En tant que personne ayant eu plusieurs expériences similaires, il avait un complexe de persécution assez prononcé.

C’est vraiment possible… L’Arbre Mère du Désir a utilisé un rêve pour envoyer à Flight Ken une révélation juste au moment où j’arrivais sur l’île d’Oravi et commençais toute une série de plans. Le premier jour où j’ai rencontré Bilt Brando était le jour où la Secte du Naturisme a tenu le rituel pour faire mourir le remplaçant du vagabond par la gloutonnerie…

S’ils ciblaient l’Amiral Amyrius, le plan devait s’assurer qu’il n’y avait pas de manque de remplaçant, et qu’il ne pouvait pas trouver d’aide supplémentaire ou d’autres moyens de dissimuler son départ. Mais clairement, c’est quelque chose qui ne peut pas être confirmé. Mon implication en est la preuve…

Si la cible était moi, alors le problème précédent est expliqué. Klein utilisa ses pouvoirs de Clown pour contrôler son expression faciale alors qu’il regardait sombrement Flight Ken.

Avec une telle théorie, plus de questions émergèrent dans son esprit.

Mais comment étaient-ils certains que Bilt Brando viendrait me chercher ?

La nouvelle que Gehrman Sparrow pouvait se transformer en n’importe qui a été diffusée par le Vice-Amiral Ailment Tracy. C’est un élément au-delà du contrôle de l’Arbre Mère du Désir…

Bien sûr, en prenant un point de vue différent, c’est précisément à cause de la diffusion de cette nouvelle et de mon arrivée sur l’île d’Oravi que l’Arbre Mère du Désir a envoyé la révélation et mis le plan en mouvement.

Mais pourquoi « Elle » voudrait-elle me corrompre ? Ma rancune contre l’École de Pensée de la Rose n’a pas atteint le point d’attirer l’attention d’un dieu maléfique. Tout ce que j’ai fait, c’est tuer un Spectre de Séquence 5, un Zombie de Séquence 6 et un Loup-Garou de Séquence 7, avec Mademoiselle Sharron et Maric, en s’emparant de la Couronne Lunaire Écarlate et de la Bouteille de Poison Biologique… Ma chasse contre l’Amiral du Sang a été interrompue avant même de commencer. C’était une idée qui ne s’est pas traduite en action. La seule chose qui s’est produite a été le meurtre de Steel Maveti…

L’acte de vengeance qui a résulté de cette affaire ne devrait même pas dépasser l’attention d’un saint !

Y avait-il quelque chose de spécial à propos de moi qui résonnait avec un objet formé par l’aura de l’Arbre Mère du Désir sur cette île au moment où j’y ai mis les pieds ?

Mais je n’ai jamais fait face à des réactions anormales de la part des Artefacts Sacrés laissés par d’autres divinités à Backlund ou à Tingen City.

De plus, j’ai bien diviné la question au-dessus du brouillard gris et reçu la révélation que la mort du vagabond n’était qu’une coïncidence. Ce n’était pas arrangé par une créature légendaire ou un Artefact Sceau de Grade 0, mais le résultat a fini par être différent…

C-c’est la première fois que la divination au-dessus du brouillard gris a été perturbée dans le vrai sens du terme ? Je n’ai même pas remarqué qu’elle avait été perturbée ?

Les pensées de Klein s’arrêtèrent alors qu’il découvrait le problème le plus sérieux.

À l’époque où l’affaire impliquait 0-08, tout ce qu’il avait reçu était une révélation inefficace et non un résultat perturbé !

Donc, c’est un pouvoir qui dépasse un Artefact Sceau de Grade 0 ? L’Arbre Mère du Désir a personnellement perturbé l’affaire, et « Elle » est une véritable divinité « Elle-même » ? Mais il est très difficile pour les sept dieux d’influencer le monde réel. Il doit y avoir un rituel correspondant… Oui, j’avais aussi diviné les risques d’agir en tant qu’Amyrius au-dessus du brouillard gris et reçu une révélation disant que c’était un risque acceptable. Le résultat correspond au développement de la situation, donc ce n’était pas perturbé ? Plus Klein réfléchissait à la question, plus il devenait perplexe.

Ce qui était le plus incompréhensible à ce sujet, c’est que si la cible de la corruption était lui-même, pourquoi n’avait-il pas subi d’épreuves exigeantes, et il avait plutôt résolu le problème de manière relativement simple ?

Cela faisait apparaître l’arrangement de l’Arbre Mère du Désir comme une blague ! En réfléchissant à ce poids en tête, Klein faillit écraser Flight Ken. Il demanda à nouveau pour vérifier sa conjecture.

À sa grande surprise, la Secte du Naturisme n’avait tenu aucun rituel pour demander à l’Arbre Mère du Désir de perturber une divination au cours de la semaine passée. Ils n’avaient fait aucun arrangement spécial visant l’échec du projet.

Étrange… Klein sortit une pièce d’or et la fit tourner comme une dernière confirmation.

Même sans divination, il était presque certain que Flight Ken ne mentait pas. Premièrement, l’homme était déjà au bord d’un effondrement mental, ce qui le rendait incapable de fabriquer quelque chose de raisonnable. Deuxièmement, les réponses de Flight Ken adhéraient à la logique, confirmant complètement tout ce que Klein avait délibérément gardé pour lui.

La pièce d’or atterrit dans sa paume ouverte, le portrait du roi face vers le haut, indiquant une réponse positive.

Combiné avec la déclaration de divination, Klein confirma enfin que Flight Ken ne mentait pas.

Après avoir temporairement réprimé sa perplexité, il tourna à nouveau son regard vers Flight Ken. Il demanda sans sourire : « Quelles actions avez-vous commises dans le passé qui violent les lois du royaume ou le tissu moral de la société ? »

Flight Ken fut pris au dépourvu pendant quelques secondes alors que son état mental semblait instantanément s’améliorer.

De son point de vue, son stratagème contre l’Amiral Amyrius était le crime le plus grave, quelque chose qui mettrait le plus facilement en colère cette figure importante. Tout le reste était trivial et rien qui nécessitait qu’un demi-dieu perde son temps et son énergie.

Par conséquent, après avoir sauté les questions importantes et être arrivé à un sujet ordinaire, cela signifiait qu’il pourrait bénéficier d’un bon résultat.

Flight Ken ne put s’empêcher de révéler un sourire discret alors qu’il se hâta de raconter.

« J’ai une fois torturé une famille pendant toute une nuit pour leur propriété et les ai abandonnés dans les bois après les avoir assassinés. Ensuite, j’ai utilisé de faux documents et obtenu avec succès une somme considérable de richesses.

« J’ai délibérément incité de nombreux croyants à céder à leurs désirs et j’ai regardé alors que leur vide et leur regret après l’acte pavent lentement le chemin pour qu’ils deviennent de l’engrais pour l’Arbre Mère du Désir.

« J’ai une fois trompé de nombreuses dames pour qu’elles se conforment à leur nature, une excuse pour qu’elles soient rachetées par les esprits, me permettant de les posséder.

« J’ai torturé des croyants qui tentaient de renoncer à la religion, tranchant chaque partie qui dépassait de leurs corps… »

Il raconta chacun de ses péchés, sans aucune pensée de dissimuler la vérité.

Klein ressentit de l’incrédulité en entendant cela. Il ne s’attendait pas à ce que quelqu’un soit aussi maléfique.

Alors que Flight Ken devenait de plus en plus excité en racontant ses actes passés, il vit l’Amiral Amyrius se lever sans expression avant de faire le tour du bureau et de se tenir devant lui. L’amiral leva alors sa paume gauche.

Une bouche terrifiante apparut au milieu de la paume gauche, révélant deux rangées de dents illusoires, blanches et étranges, qui étaient glaciales.

« Non… Non ! »

Un cri aigu et horrifié résonna dans la pièce pendant longtemps jusqu’à ce que le silence prévaut.

Après un moment, Klein se pencha pour ramasser une masse de lumière grisâtre qui ressemblait à un cerveau rétréci.

C’était la caractéristique Beyonder d’un Lunatique !

Malheureusement, Flight Ken avait été fouillé avant d’être amené ici. Il n’avait laissé derrière lui aucune espèce de monnaie ou d’objets.

Klein claqua des doigts et enflamma le reste des vêtements.

Alors qu’il regardait son épaule gauche qui commençait son processus de guérison, il s’assit derrière le bureau et resta silencieux au milieu des flammes écarlates dansantes.

Une fois que les traces n’étaient plus visibles, il tira sur une corde correspondante, faisant sonner la cloche à l’extérieur.

Luan relâcha la restriction et entra, observant instinctivement chaque coin.

« Instruisez les gardes et le personnel de la base de coopérer avec la police d’Oravi pour nettoyer la Secte du Naturisme. Il est préférable que des indices puissent être trouvés et qu’un certain nombre de membres de l’École de Pensée Rose soient capturés, » ordonna solennellement Klein.

« Oui, Votre Excellence, » répondit respectueusement Luan.

Il ne demanda pas où se trouvait le vol Ken, comme si le leader de la Secte du Naturisme n’avait jamais existé.

Klein ne prêta pas trop d’attention au raid sur l’île d’Oravi. Utilisant l’excuse qu’il était légèrement blessé, il déclina les programmes restants pour les deux jours suivants.

Cela signifiait qu’il n’avait pas à s’inquiéter de devoir faire preuve de la puissance d’un Beyonder de Haute Séquence de la voie de l’Arbitre après avoir dépensé le charme de la Neuvième Loi.

Approchant de midi, Luan entra après avoir frappé à la porte et rapporta, « Votre Excellence, M. Aston n’est pas encore parti sur le paquebot. Le nouveau gouverneur général, Ben Conrad, a envoyé une invitation pour participer au banquet qu’il organise ce soir. »

Ben Conrad… La personne qui a remplacé Aston en tant que gouverneur général… D’après ce que je sais, la famille du vicomte Conrad est un sujet loyal de la famille royale. Talim a probablement fait connaissance avec le prince Edessak en étant le professeur d’équitation du plus jeune fils du vicomte Conrad… Klein hocha doucement la tête alors qu’il s’immergeait dans les émotions complexes d’Amyrius Rieveldt.

Il resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire, « Informez le gouverneur général Conrad qu’il m’est inconvenant d’assister au banquet, en raison des blessures subies lors de l’attaque de la Secte du Naturisme.

« Excusez-vous auprès de lui en mon nom. »

« Oui, Votre Excellence. » Luan ne chercha pas à le persuader autrement et quitta calmement la pièce.

Un demi-dieu avait définitivement le droit d’être « capricieux ! »

Tant qu’il ne s’engageait pas dans un complot secret ou ne commettait pas d’erreur grave, il n’y avait aucune chance qu’il soit blâmé, peu importe ce qu’il faisait. Cela parce que n’importe quelle faction serait prête à s’attacher à un demi-dieu !

Alors qu’il regardait le dos de Luan disparaître de la porte, Klein secoua la tête de manière indiscernable et se rasseya derrière le bureau.

Une journée tranquille passa rapidement. Quand il fut presque minuit, Klein, qui dormait dans la chambre d’amis, se réveilla soudain et s’assit.

Sa perception spirituelle lui indiqua que quelqu’un était entré dans la maison !

Klein fixa son regard sur la fenêtre et vit un homme d’âge moyen en queue de pie. Il avait des cheveux noirs et des yeux bleus, avec les coins de sa bouche légèrement tombants. Ce n’était autre que l’Amiral Amyrius !

Ouf ! Il est enfin de retour… Klein se leva lentement et demanda prudemment, « Quel objet m’avez-vous donné auparavant ? »

Il avait peur que l’Amiral Amyrius devant lui soit aussi un Sans Visage déguisé.

L’Amiral Amyrius se tenait là et répondit avec une expression sévère, « Le charme de la Neuvième Loi. »

Sans attendre que Gehrman Sparrow parle à nouveau, il fit deux pas en avant et demanda calmement, « Y a-t-il eu quelque chose dans les derniers jours ? »

« … »

Klein contrôla ses muscles faciaux et dit, « Votre secrétaire a commis une erreur et a été blessé. »

« Oh ? Quoi d’autre ? » L’Amiral Amyrius hocha la tête avec une profonde réserve.

Klein s’efforça de ne pas détourner le regard alors qu’il le regardait droit dans les yeux et dit, « Votre frère cadet a été démis de ses fonctions de gouverneur général. Le nouveau gouverneur général a déjà pris ses fonctions.

« Votre Mademoiselle Cynthia a muté en monstre et a été purifiée par mes soins.

« Un certain nombre de vos gardes du corps et de vos attendants ont été infectés dans une certaine mesure et reçoivent actuellement un traitement. »

« … »

L’expression d’Amyrius se transforma en choc peu à peu de manière incontrôlable.

Ses yeux bougèrent légèrement, comme s’il soupçonnait d’être revenu au mauvais endroit.

Cela n’avait duré que trois jours !