Chapitre 1316
====================

Si je continue à accumuler cela petit à petit, il ne faudra pas longtemps avant que je puisse répondre aux prières de la Ville de la Lune et guérir leur déformation, créant ainsi un véritable miracle… De plus, j’ai également conclu les principes d’action d’un Invocateur de Miracle. Ce n’est qu’une question de temps avant que je ne le digère si je les suis. Je pourrais même terminer d’ici la fin de l’année… Klein détourna son regard de l’extérieur de la fenêtre, leva son bras gauche et contrôla la marionnette monstre sur sa main pour divertir un enfant en face de lui.

Cela le faisait ressembler davantage à un magicien itinérant.

S’il le souhaitait, il pourrait même utiliser la Canne de la Vie ou la capacité de « Greffe » pour insuffler à cette marionnette en chaussette des caractéristiques vivantes.

Tout en divertissant l’enfant, les pensées de Klein se dispersèrent alors qu’il considérait où la ville de marionnettes devait être « construite » pour le rituel d’avancement.

Une ville de marionnettes a besoin d’une interaction suffisante pour développer une région correspondante dans le monde spirituel. Cela signifie qu’il ne suffit pas de la laisser dans la Terre Abandonnée des Dieux. Ignorant le fait qu’elle y est scellée, il n’y a aucun moyen de la connecter directement au monde spirituel. Tout ce que je peux faire, c’est compter sur la petite spécificité qu’elle a. Même s’il n’y a pas de problème avec cela, il est difficile de créer une interactivité avec un endroit qui manque de vie intelligente…

Si elle est placée dans le Continent Nord ou Sud ou dans les colonies maritimes, je dois être prudent. Avant que le rituel ne soit sur le point de réussir, je ne peux définitivement pas exposer le fait qu’il s’agit d’une ville de marionnettes. Sinon, elle sera affectée, endommagée, ou même attaquée par Zaratul, Amon et mes autres ennemis…

Oui, je dois donner une raison suffisamment bonne pour qu’une ville de marionnettes apparaisse. Alors, il n’y aura pas d’anomalies avec l’interaction entre les marchands itinérants et les humains environnants. Je dois faire de chaque marionnette une personne vivante. Elles ont leur passé, leur présent et leur futur. Elles suivent leurs propres trajectoires de destin…

Cela signifie qu’une ville de marionnettes est extrêmement compliquée. J’ai besoin de séparer de nombreux Vers de l’Esprit pour m’en occuper. Cela comporte également le risque de perdre le contrôle en le faisant…

S’ils sont mari et femme, ils devraient agir comme un couple. Lorsqu’ils sont confrontés à quelque chose qu’ils aiment, ils devraient montrer de la joie. Les pervers devraient être haïs… De cette façon, des étrangers pourraient entendre des sons embarrassants en séjournant dans la ville de marionnettes…

Je ne suis encore qu’un enfant innocent…

C’est une émission de télé-réalité à grande échelle, ou plutôt, une version haut de gamme de « jouer à la maison ». Elle doit être capable de tromper le public…

Alors que Klein se moquait intérieurement, il comptait silencieusement s’il avait suffisamment de marionnettes.

Auparavant, il était allé plusieurs fois dans la Terre Abandonnée des Dieux et avait converti un grand nombre d’entre elles. Il y avait toutes sortes de monstres qui pourraient ne pas avoir de caractéristiques de Beyonder. Il contrôlait également consciemment des lots de rats, de cafards, de moustiques et de mouches, espérant rendre un côté plus inhabituel de la ville suffisamment réel.

Je suis à peine capable de soutenir une petite ville, donc quelques visites de plus dans la Terre Abandonnée des Dieux suffiraient… Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit de Klein, une scène apparut soudainement devant lui.

Au sommet de la Cour du Roi Géant, baignée par la lumière du crépuscule, la porte ouverte se ferma lentement et lourdement.

C’était comme une paire de mains invisibles fermant l’entrée de la Terre Abandonnée des Dieux.

Cela… Les yeux de Klein s’assombrirent alors qu’il devinait vaguement que cette scène signifiait que le Vrai Créateur était sur le point de sceller à nouveau la Terre Abandonnée des Dieux.

C’était le pouvoir prophétique qui venait de son intuition spirituelle de niveau ange et de sa prémonition du danger.

Cela allait se produire dans quelques minutes ou quelques secondes.

Le Vrai Créateur a-t-il capturé Amon ? Ou « Il » a-t-il déjà abandonné ? « Il » a de nouveau scellé la Terre Abandonnée des Dieux. « Ne veut-il pas que d’autres entrent à nouveau ? N’est-ce pas trop mesquin ? Klein murmura intérieurement, se sentant un peu déçu.

Bien sûr, il avait à peine assez de marionnettes. Même s’il en manquait, il pourrait compenser cela en mer.

Backlund, Borough de l’Impératrice.

Audrey venait de changer de vêtements et avait renvoyé ses servantes. Juste au moment où elle s’apprêtait à partir, elle vit Susie entrer.

« Qu’est-ce qui se passe ? Tu devrais être en train de te promener à cette heure-ci ? » En tant que Spectatrice expérimentée, Audrey sentit immédiatement que quelque chose n’allait pas.

Pendant cette période, elle avait été occupée à utiliser l’influence qu’elle avait dans quelques fondations pour aider les travailleurs, les agriculteurs et les vétérans blessés avec leurs difficultés. Elle leur avait permis d’attendre une nouvelle opportunité d’emploi ou la production de leur plantation dans une nouvelle saison. Elle avait beaucoup moins d’interaction avec Susie que d’habitude.

En même temps, Audrey guidait secrètement les travailleurs de statut socio-économique inférieur des différentes unions de Backlund pour rassembler leurs forces.

Ses expériences précédentes lui avaient fait comprendre que compter sur la bonté de la classe supérieure n’était pas fiable ou durable. Une seule personne apparaissait petite et impuissante face au gouvernement, aux nobles et aux puissants marchands. Ce n’est qu’en convoquant la force combinée d’un grand nombre de civils qu’un équilibre pouvait être formé.

Le Royaume de Loen avait des syndicats dans différentes industries depuis longtemps, mais les hauts dirigeants de ces associations étaient facilement corrompus. Au lieu de cela, ils devenaient des armes efficaces contre les travailleurs ordinaires.

Susie jeta un coup d’œil à Audrey avec une expression plutôt normale, mais sa bouche semblait hors de contrôle. Elle vibra l’air et laissa échapper une voix profonde.

« Mademoiselle Audrey, je suis le président des Alchimistes Psychologiques, Eric Drake. Je souhaite vous rencontrer et discuter avec vous de devenir conseiller des Alchimistes Psychologiques. Je suis dans le parc à proximité. »

Ayant dit cela, Susie poussa un long soupir de soulagement et retrouva sa voix d’origine.

« Audrey, il y a un type étrange qui te cherche. Je… je ne me souviens pas de son apparence. Il a directement placé les mots qu’il voulait dire dans mon île mentale ! »

Les pupilles d’Audrey se dilatèrent légèrement avant de revenir immédiatement à la normale. Elle hocha calmement la tête et dit : « Où est-il dans le parc ? »

Tout en parlant, Audrey conjura secrètement une Personne Virtuelle et entra dans l’île mentale de Susie à travers la mer de subconscient collectif. Elle vérifia si elle était encore déformée par une conscience ou une connaissance externe.

« Je ne me souviens pas… Je me promenais, » dit Susie en se remémorant.

Puis, elle remua légèrement sa queue et dit : « Je ne pense pas que tu devrais y aller. C’est dangereux. »

Après avoir confirmé que Susie n’avait pas de problèmes latents avec sa Personne Virtuelle, Audrey expira et dit : « Ce sera encore plus suspect si je n’y vais pas. De cette façon, le danger sera inévitable. Cela pourrait même affecter le reste des gens dans la maison. »

De plus, c’est aussi une opportunité. Juste comme M. L’Homme Pendue l’a dit, puisque la fin du monde approche, tout le travail acharné et les tentatives qui ne provoqueront pas de désastre sont significatifs… Audrey ajouta intérieurement avant de dire : « Je vais me protéger. »

« Susie, est-ce que quelque chose t’est arrivé tout à l’heure ? »

Susie aboya et dit : « Non. »

« Audrey, tu pars vraiment ? »

« Oui. » Audrey donna une réponse claire.

« Alors peux-tu m’emmener avec toi ? Comme avant, je ne suis qu’un chien à leurs yeux, » Susie rassembla son courage et dit.

« Non, ce n’est pas nécessaire. Je reviendrai très bientôt. Crois-moi, je serai bénie par une divinité, » répondit Audrey avec un léger sourire.

Après avoir réconforté Susie, elle utilisa son Invisibilité Psychologique et quitta la villa luxueuse comme elle le faisait d’habitude.

Quand elle fut loin, dans un coin du premier étage, un serviteur qui nettoyait baissa soudain la tête et murmura des mots qu’il n’avait jamais appris auparavant :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

La silhouette assise sur le siège du Fou regarda naturellement la lumière de prière nouvellement formée et réalisa que le croyant était extrêmement familier.

C’est identique à l’environnement domestique de Mademoiselle Justice… Je peux suspecter que c’est le résultat d’une guidance créée par une invasion de l’île mentale par une Personne Virtuelle… Mademoiselle Justice a utilisé cette méthode pour éviter toute surveillance et prier pour des bénédictions… La silhouette parvint rapidement à une conclusion et transféra la situation correspondante à son vrai corps.

Quelques secondes plus tard, Klein entra dans le Château de Sefirah et permit aux Vers de l’Esprit de s’enfouir dans son corps.

Mademoiselle Justice devient de plus en plus comme un Spectateur de Haute Séquence… Klein loua intérieurement en posant son regard sur l’étoile cramoisie représentant la Justice.

Dans le parc avec un lac.

Dès qu’Audrey entra, elle vit une grande voiture s’approcher. Le cocher était un homme ordinaire d’âge moyen portant un vieux chapeau et une veste sombre.

Cependant, aux yeux d’Audrey, ce cocher n’existait pas car il n’avait pas d’île de conscience ou d’esprit correspondante.

En d’autres termes, le cocher n’était qu’une illusion, un faux, et le contrôleur de la voiture était le cheval lui-même.

Quelques secondes plus tard, la grande voiture s’arrêta devant Audrey. La porte grinça en s’ouvrant.

« Veuillez entrer. » Une voix masculine profonde provenait de l’intérieur.

Audrey releva légèrement les extrémités de sa jupe et monta dans la voiture. Elle vit un homme assis dans un fauteuil roulant noir.

Ses sourcils jaune pâle étaient longs et ses cheveux étaient soigneusement peignés en arrière. Il y avait quelques rides sur son front, et son visage était anormalement pâle.

« Monsieur Derlau ? N’êtes-vous pas déjà mort ? » Audrey reconnut l’homme devant elle et exprima parfaitement sa surprise.

« Pour un Spectateur, la mort ne représente que la fin d’une identité. Dans d’autres pièces de théâtre, je suis encore en vie, » répondit le vieil homme assis dans un fauteuil roulant noir avec un sourire. « En plus d’être l’ancien consultant médical de la famille royale, l’ancien chancelier de l’École Médicale de Backlund, je suis aussi le Roi du Trône Noir Barros Hopkins en mer. Je suis le célèbre ermite, Eric Drake, etc.

« Alors comment devrais-je vous appeler ? » demanda Audrey poliment en regardant la porte se fermer automatiquement du coin de l’œil.

Le vieil homme caressa les roues de chaque côté de son fauteuil roulant et dit : « Vous pouvez m’appeler Monsieur le Président, ou vous pouvez continuer à m’appeler Monsieur Derlau. »

Il désigna ensuite le siège du côté gauche de la voiture.

« Asseyez-vous. Allons d’abord quelque part avant de discuter de votre devenir conseiller des Alchimistes Psychologiques. »

Audrey hocha légèrement la tête et s’assit calmement.

Sans rien cacher, elle tourna son regard vers la fenêtre et fut surprise de constater qu’en un clin d’œil, le parc s’était transformé en une ville inconnue, enveloppée dans l’obscurité.

La ville était remplie de bâtiments extrêmement mystérieux et magnifiques qui dégageaient une atmosphère sombre. Il y avait des gentlemen portant des chapeaux haut de forme et des trench-coats, ainsi que des femmes en robes compliquées et sombres.

Alors qu’Audrey balayait du regard, elle aperçut un gentleman aux cheveux noirs courts à côté d’une voiture, révélant des canines acérées dans sa bouche.

C’était un loup-garou.