Chapitre 478
====================

Le moment où elle vit l’étranger apparaître devant elle, Lady Despair matérialisa une lance de glace cristalline et la lança vers sa cible.

Utilisant la force du recul, elle tenta de percer l’arrière de la voiture et de sortir dans la rue.

Concernant ce tournant soudain des événements, elle était perplexe face à cet étrange ennemi qui était apparu si soudainement. Au contraire, elle était très confuse et perplexe quant à la façon dont quelqu’un avait pu trouver son moi caché si rapidement. Ce n’était pas moins difficile que de détruire une grande ville, ou de se téléporter directement de Backlund au continent sud de l’Est Balam.

Mais en tant que Démone de Désespoir de Séquence 4, elle s’était développée pas à pas depuis qu’elle était une Assassine. Elle savait qu’elle ne pouvait pas se permettre d’être distraite ou de dire des absurdités à des moments aussi critiques. Il n’était pas trop tard pour réfléchir à toutes ces questions plus tard.

Par conséquent, elle choisit d’attaquer directement et voulait profiter de l’occasion pour partir.

Elle pouvait déjà imaginer comment la femme étrange aux cheveux et aux yeux noirs serait figée dans les couches de lumière scintillante laissées dans le sillage glacial de la trajectoire de la lance de glace. Elle devrait lutter pour percer l’obstruction afin d’avoir la force de la poursuivre.

À ce moment-là, elle aurait définitivement échappé à la rue et se serait fondue dans la foule.

Cependant, la scène qu’elle attendait ne se produisit pas. Dès que la lance de glace cristalline quitta sa main, elle disparut silencieusement dans les airs, son emplacement étant complètement inconnu.

Ange ! Les yeux de la Démone de Désespoir se rétrécirent alors que des flammes noires surgissaient soudainement de son corps, répandant des maux dans le but d’enflammer tout ce qui l’entourait et provoquant un incendie à grande échelle.

À ce moment-là, son corps trembla d’une manière étrange, et elle se figea sur place.

Elle vit sa main gauche disparaître, un centimètre à la fois, alors qu’elle se propageait rapidement vers le haut de manière inarrêtable.

Dans ses yeux, les yeux beaux et sans vie de la femme en face d’elle étaient sombres et sereins, comme s’il y avait une obscurité pure cachée à l’intérieur.

« Tu n’es pas ! Tu es… »

Les mots de la Démone de Désespoir s’arrêtèrent brusquement. Son corps entier était comme un croquis qui avait été silencieusement effacé avec une gomme, ne laissant aucune trace derrière.

Son dernier regard était rempli de peur et de désespoir. Le siège qu’elle occupait auparavant était vide, comme si elle n’y avait jamais été assise.

La belle femme à l’expression sans vie tira la capuche de sa robe classique, et ses lèvres bougèrent presque imperceptiblement alors que sa silhouette disparaissait instantanément.

À la périphérie d’Empress Borough. Sur une voiture publique sans chemin.

Triss était assise tranquillement dans le coin, portant un chapeau à voiles.

Elle ne s’enfuit pas en suivant la rivière en se dirigeant directement vers la rivière Tussock, ni ne se dirigea vers le chemin de fer le plus proche pour attraper un train, comme tout le monde pensait qu’elle le ferait.

Son choix était de retourner à Backlund.

C’est seulement dans cette ville de plus de cinq millions d’habitants, avec toutes sortes de factions cachées et de nombreux Beyonders, qu’ils pourraient l’aider à échapper à la poursuite subséquente de la Secte des Démons !

À ce moment-là, elle se sentait tendue, mentalement, constamment méfiante du terrifiant vieux majordome, Funkel.

Soudain, sa tête tourna.

Lorsque sa vision revint à la normale, elle se trouva avoir quitté magiquement la voiture publique et se tenait sur la route boueuse à l’extérieur.

Les pupilles de Trissy se contractèrent rapidement alors qu’elle regardait autour d’elle avec prudence.

Puis, elle vit une silhouette encapuchonnée de noir dans une robe classique, et elle remarqua les yeux noirs cachés dans l’ombre.

Pour une raison quelconque, c’était comme si Trissy était redevenue un nourrisson, si faible qu’elle ne pouvait pas résister du tout.

La sueur froide coulait de son front, et bien que ses jambes tremblent violemment, elle était incapable de bouger.

C’est l’ennemi le plus terrifiant auquel j’ai jamais fait face… Même la Démone de haut rang que j’ai rencontrée auparavant ne m’a pas donné un tel sentiment… Vais-je mourir ici… Est-ce que cela va enfin se terminer après que j’ai persisté à fuir malgré tant d’échecs… Un profond sentiment de désespoir et une tristesse incontrôlable remplissaient le cœur de Trissy, lui donnant l’impression d’avoir plongé dans son pire cauchemar.

Soudain, une lumière bleue pâle cligna devant ses yeux, levant son « maléfice » d’incapacité à bouger.

Trissy regarda à nouveau devant elle, mais il n’y avait plus aucune trace de cette silhouette extrêmement terrifiante. Tout ce qui venait de se passer semblait être la plus réaliste des illusions.

Mais quand Trissy baissa la tête, elle fut surprise de constater que la bague en saphir sur son petit doigt gauche s’était brisée, perdant tout son éclat.

Craquement. Craquement. Craquement. Les restes de la bague et de la gemme tombèrent les uns après les autres.

Klein esquiva et roula autour du pilier de pierre effondré et de M. A, gravement blessé, qui était en train de guérir, et il courut vers l’entrée en face de lui.

Quant aux fragments caractéristiques qui se rassemblaient lentement à partir des restes de la Clé Maîtresse, il ne leur jeta même pas un coup d’œil, de peur de donner à M. A suffisamment de temps pour l’arrêter.

Il savait très bien que même s’il avait tous ses objets mystiques et était bien préparé, il ne serait pas nécessairement un match pour le Berger, sans parler du fait qu’il n’était équipé que du sifflet en cuivre d’Azik et de trois types de balles de Beyonder. Il n’avait même plus une seule allumette.

Bien que M. A soit gravement blessé, Klein n’osa pas prendre le risque. Il avait entendu dire que l’Évêque Rose, la Séquence précédant le Berger, était extrêmement compétent en magie de chair. Sa capacité de guérison n’était en aucun cas inférieure à sa capacité de transférer ses blessures.

Creak !

Il tira la lourde porte.

La lumière naturelle à l’extérieur entra, et les nuages dans le ciel étaient teintés d’un jaune pâle, et le soleil était pâle et terne.

Klein se précipita dehors et découvrit qu’il se trouvait au milieu d’une montagne. Il était entouré de montagnes imposantes qui rendaient la zone extrêmement cachée.

Tap. Tap. Tap. Il courut frénétiquement et ne prenait même pas le sentier de montagne. Au lieu de cela, avec ses compétences de Clown, il descendit la pente raide, tombant parfois, et se balançant parfois avec l’aide des arbres.

Splash !

Il entendit le bruit de la rivière. C’était devant lui, juste en dessous de lui !

Mais à ce moment-là, une forte rafale de vent souffla, balayant son dos.

Klein prit une décision rapide. Ses genoux fléchirent et il roula sur le côté.

Sou ! Sou ! Sou !

L’endroit où il se tenait à l’origine et la direction dans laquelle il se déplaçait avaient un ravin profond creusé par les lames de vent.

M. A sortit du vent, son corps toujours drapé d’une cape grouillante de sang frais.

Il pointa du doigt, et immédiatement, des morceaux de chair volèrent et gonflèrent dans les airs avant d’exploser soudainement.

Boom !

Des gouttes de sang et des morceaux de chair volèrent dans toutes les directions alors que Klein faisait des roulades avec ses mains, évitant la plupart d’entre eux avant de trouver refuge derrière un énorme arbre.

Les projectiles creusaient des trous sanglants à travers le grand arbre. Des traces de corrosion commencèrent à se répandre dans toutes les directions à partir de la zone affectée.

À l’époque où Klein était en course, il avait déjà chargé son revolver. Il s’apprêtait à lever la main et à tirer sur M. A dans les yeux quand il vit une profonde obscurité apparaître en eux.

Tout à coup, Klein sut que, bien que le paysage autour de lui n’ait pas du tout changé, il avait été traîné de force dans un rêve.

Il avait déjà tué un Cauchemar, un Cauchemar au moins… Klein maintenait sa conscience et vit M. A se déphaser à ses côtés d’une manière illogique, se transformant en une couverture rouge sang qui l’enveloppait d’une manière dont il ne pouvait s’échapper.

Tu veux compter sur des cauchemars pour me faire peur au point d’arrêter mon cœur ? Une pensée traversa l’esprit de Klein et il répondit.

C’était son rêve. Lui, lucide, pouvait conjurer n’importe quoi !

Ainsi, un pur et éblouissant soleil doré apparut. Des flammes claires et ardentes enflammèrent tout ce qui l’entourait en un instant.

Klein imagina la scène où il avait vu pour la première fois le Soleil Éternel Flamboyant lors de la divination de rêve !

Presque au même moment, il quitta le rêve et entendit un grognement étouffé.

M. A recula d’un pas, deux ruisseaux de sang coulant du bout de son nez.

La robe formée de chair et de sang commença à couler lentement comme si elle fondait.

Pa !

Klein claqua des doigts et enflamma les arbres à environ trente ou quarante mètres.

Sous ses pieds, les longues herbes desséchées prirent feu, et les flammes s’élevèrent pour envelopper son corps.

Le visage d’origine non viril et beau de M. A devint soudainement encore plus beau et féminin. Une lance de glace cristalline et légère se matérialisa dans sa main alors qu’il la lançait vers les arbres enflammés à quelques dizaines de mètres.

Dès que Klein sauta hors des flammes, ses pupilles reflétèrent la pointe transparente de la lance.

La pointe de la lance devint plus grande et plus claire, remplissant ses yeux.

Klein se jeta sur le côté alors que son corps était recouvert d’une fine couche de givre.

La lance transparente éteignit alors les flammes, permettant à la couche épaisse de glace de se répandre rapidement dans toutes les directions.

Klein, qui était encore en l’air, se recroquevilla soudainement en boule, retournant son corps à l’envers.

Il tendit sa main gauche et appuya légèrement sur la couche de glace. Il s’éleva à nouveau dans les airs et quitta le monde froid. Cependant, la peau de sa paume était gelée au point de contact ; cela entraîna le déchirement de sa peau avec un bruit déchirant.

Se relevant sur ses pieds, Klein plongea la main dans sa poche et en sortit un charme de sommeil fait maison.

Alors qu’il s’apprêtait à prononcer l’incantation, son nez commença soudain à le démanger et il éternua.

Atchoum ! Atchoum ! Atchoum !

Sa tête le faisait souffrir et il continuait à éternuer, ne lui laissant aucune force pour se défendre.

Je suis tombé malade ? J’ai été infecté par une sorte de maladie ? Au moment où Klein réalisa cela, il sentit d’innombrables fils difficiles à voir à l’œil nu tourbillonner autour de lui, l’enveloppant comme une momie d’une certaine manière.

Il n’était pas étranger à ce genre d’expérience. Il savait que c’étaient les pouvoirs de Beyonder d’une Démoness du Plaisir.

À l’époque, il avait compté sur l’utilisation de charmes pour plonger toutes les parties dans un profond sommeil. Puis, s’appuyant sur son unicité, il avait échappé aux effets du charme. Mais maintenant, M. A avait maintenu une distance d’environ 20 mètres.

Cependant, Klein n’était plus seulement un Clown. Les doigts qu’il pouvait encore bouger claquèrent et produisirent un bruit sec !

En un instant, toutes les « toiles d’araignée » autour de lui s’enflammèrent, comme si elles s’étaient transformées en une gigantesque torche.

Klein venait juste de sauter hors des flammes écarlates qu’il commença à éternuer à nouveau, suivi d’une violente quinte de toux. Cela empêcha automatiquement l’utilisation de nombreux de ses pouvoirs de Beyonder.

À ce moment-là, la douceur féminine du visage de M. A disparut, ajoutant un peu plus de dignité à sa grandeur.

Il tendit sa main droite et la serra légèrement. Klein eut soudainement l’intuition que s’il courait, il ne ferait que tourner en rond.

M. A, vêtu d’une robe rouge sang, révéla un sourire cruel. Un livre ancien, transparent et illusoire apparut devant lui.

Une voix éthérée et aiguë résonna : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Atchoum ! Toux ! Toux !

Klein voulut se cacher, mais il était impuissant. À ce moment-là, il expérimenta, d’une manière sans précédent, le pouvoir d’un Berger. Il était vraiment digne d’être appelé le Beyonder le plus complet, le plus parfait et le plus puissant sous le niveau d’un demi-dieu ! Même s’il n’avait fait aucune préparation, avec de nombreux objets mystiques inutilisables, le fait qu’il soit réprimé à un tel état sans pouvoir se défendre impliquait qu’il y avait de nombreux problèmes.