Chapitre 655
====================

Klein était alarmé. Il tourna instinctivement son corps sur le côté sans exposer son dos à Leomaster, qui tremblait de terreur dans la salle de stockage.

Il ne pouvait pas être certain que le prisonnier portant une courte robe en lin n’était pas problématique !

À ce moment-là, la profonde rougeur du chevalier en armure noire qui avait le même visage que Leomaster s’illumina drastiquement. Il leva l’épée large sombre dans ses mains.

Bam !

D’un pas en avant, il fendit l’air à une vitesse que Klein ne pouvait pas capturer à l’œil nu.

En même temps, Klein, qui se tenait à ses côtés, leva instinctivement le Sceptre du Dieu de la Mer et fit briller simultanément les gemmes bleues à son extrémité.

Whoosh !

Un ouragan corporel apparut de nulle part alors qu’il tourbillonnait autour de Klein, le protégeant au sein de l’œil de l’ouragan.

Whoosh ! Les flux de lumière noire se frayèrent un chemin alors que couche après couche des vents forts se dissipaient, se dispersant dans toutes les directions, faisant trembler toute la salle.

Boom !

Sous l’épée noire, l’ouragan produisit un bruit explosif et fut réduit à une vague déferlante qui inonda toute la région. Elle souleva tous les déchets dans les airs.

La collision intense secoua clairement le rêve alors que Klein sentait son esprit dériver. Il ne put s’empêcher de rouler deux fois.

Plop !

Il tomba de son lit sur le sol, la chute lui faisant ouvrir les yeux.

Ce Saint des Ténèbres est vraiment puissant… Ou devrais-je dire que je n’ai jamais utilisé le Sceptre du Dieu de la Mer dans le monde réel, donc je ne peux pas reproduire toute sa puissance dans le rêve… Attendez ! Il fait encore nuit ! Klein remarqua soudain un problème.

À ce moment-là, la lumière du soleil de midi ne brillait pas par les fenêtres !

Son réveil était dû à la lutte intense dans le rêve, et non à un phénomène naturel !

Cela signifiait aussi qu’il devait dormir immédiatement ; sinon, il pourrait très bien disparaître dans la nuit noire, sans jamais être retrouvé !

Avec cette pensée flashant dans son esprit, Klein poussa sa main droite contre le sol, retournant son corps alors qu’il volait vers son lit et s’y allongeait.

Puis, il imagina les lumières sphériques empilées et entra rapidement dans son rêve.

Au cours de ce processus, Klein balaya son regard vers la fenêtre et aperçut vaguement la nuit sombre à l’extérieur. C’était calme et serein, sans aucune sensation de malveillance.

Pendant ce temps, il ressentait vaguement qu’il y avait un brouillard englobant la surface de la mer relativement loin. Au milieu du brouillard, il y avait une cathédrale composée d’une architecture plutôt ancienne. Elle était complètement noire. Il n’y avait pas de clocher, et au sommet, des corbeaux noirs tourbillonnaient autour comme s’ils consacraient ou déploraient quelque chose.

Cette cathédrale a de nombreux bâtiments autour d’elle. Il y a des résidences ordinaires à deux étages et des cabanes en bois simples. Il y a des boulangeries avec des enseignes suspendues et des moulins grisâtres utilisant des roues à eau pour la puissance… Des piétons passent par les rues principales et les ruelles, leurs silhouettes se déplaçant rapidement, impossible de connaître leur situation réelle.

Un mirage ? La source du danger la nuit ? Toutes les personnes disparues avaient perdu la raison et étaient allées quelque part ? Klein se réveilla de ses rêves parce qu’il considérait inconsciemment les questions qu’il avait accumulées.

Ensuite, il se força à se concentrer. Il récupéra le Sceptre du Dieu de la Mer de la « zone unique du monde spirituel ! »

Il se souvenait qu’il était en plein combat avec le Saint des Ténèbres juste avant de quitter le rêve !

La lumière dorée légèrement tamisée brilla dans les yeux de Klein alors que tout devenait immédiatement lumineux.

Ce qu’il pouvait voir n’était plus le grand chevalier vêtu d’une armure noire intégrale, ni Leomaster, qui était vêtu d’une courte robe en lin. Au lieu de cela, il faisait face à une fenêtre du sol au plafond qui donnait sur le soleil couchant.

La fenêtre était très propre et révélait un sens d’une pureté indescriptible sous l’illumination du soleil.

À côté de la fenêtre se trouvaient des tables avec leurs couleurs de bois d’origine et des chaises à dossier haut noires. Plus loin, il y avait des rangées d’étagères avec toutes sortes de livres placés dessus.

Une bibliothèque ? Un dépôt de livres ? Chaque fois que j’entre dans ce monde de rêve, je suis placé au hasard dans une certaine zone ? Klein observa attentivement son environnement et confirma qu’il était temporairement en sécurité sans le soi-disant Saint des Ténèbres ou de étranges créatures maléfiques.

Il tenait le Sceptre du Dieu de la Mer et se dirigea d’abord vers la fenêtre du sol au plafond et regarda l’environnement extérieur.

La première chose qu’il vit fut les bâtiments opulents qui couvraient le sommet de la montagne opposée. Les énormes palais, les steeples magnifiques et les murs de la ville imposants qui semblaient tous figés dans le coucher de soleil. C’était un spectacle visuel.

Bien que ce ne soit pas la première fois qu’il le voyait, Klein retint son souffle, admirant silencieusement ce paysage miraculeux pendant quelques secondes.

Il détourna ensuite son regard vers la falaise. Il vit les hauts murs du cloître noir et les arbres desséchés à côté des rochers. Mais comme ils étaient bloqués, il était impossible de confirmer si Cattleya restait à son emplacement d’origine.

En effet, dans un certain rayon, il n’est pas possible de quitter cette région… Je suis profondément à l’intérieur du cloître noir ? Klein retira son regard en réfléchissant alors qu’il marchait vers les étagères.

Il n’avait temporairement pas le temps de considérer ce qui s’était passé entre le Saint des Ténèbres et Leomaster dans son rêve précédent. Cela était dû au fait qu’il devait déterminer sa situation actuelle.

Lorsqu’il arriva près des étagères, Klein découvrit que les livres qui y étaient placés avaient leurs propres noms. Ils n’étaient pas flous et indistincts comme dans les rêves ordinaires.

La Spiritualité de la Vie, Livre des Charms, La Fleur dans le Cœur, Le Vrai Cosmos et Univers Intérieur… Ce sont tous des livres sur le mysticisme… Klein tendit prudemment la main et sortit le Livre des Charms.

Il feuilleta rapidement et réalisa qu’il connaissait la plupart du contenu, mais qu’il y avait une petite partie avec laquelle il n’avait jamais été en contact.

On peut confirmer que cela ne vient pas de mon rêve… Madame Hermite ? Les connaissances qui la poursuivent et qui lui sont injectées ont été conjurées dans ce cloître noir ? Klein n’avait aucun désir d’explorer au-delà de l’endroit où il se trouvait. Il tenait le Livre des Charms et retourna près de la fenêtre du sol au plafond. Il trouva un endroit pour s’asseoir et commença à lire sérieusement sous la lumière du coucher de soleil.

On peut encore étudier même dans les rêves ! Alors qu’il se moquait, il sortit un stylo et du papier pour écrire et dessiner.

Alors qu’il était absorbé par cela, la lumière éclata soudainement alors qu’une blancheur éblouissante couvrait sa vision.

Klein ouvrit naturellement les yeux et ressentit la chaleur du soleil qui brillait à l’intérieur.

Je viens de lire quelques pages et je prévoyais de les lire rapidement avant d’utiliser la divination de rêve pour les rappeler… Klein se redressa, frustré. Il avait l’impression d’avoir perdu une bonne occasion d’étudier. Cela était dû au fait qu’il ne pouvait pas déterminer s’il serait à nouveau placé au hasard dans la bibliothèque du cloître noir.

Il redressa ses cheveux, mit sa casquette et se dirigea vers le pont. En observant son environnement, il se remémora le rêve.

Cette prison est probablement à l’intérieur du cloître noir aussi. Oui, elle pourrait être souterraine. En d’autres termes, le Saint des Ténèbres et Leomaster se trouvent dans une ruine à proximité.

Il n’est pas surprenant que Will Auceptin m’ait dit de ne pas tenter d’explorer le rêve. Ces lieux sont vraiment remplis de dangers !

Pourquoi le Saint des Ténèbres et Leomaster se ressembleraient-ils ? Ce rêve était un peu étrange. De plus, ce miroir corporel était très magique et sinistre. Il a en fait réussi à cloner un Gehrman Sparrow…

En se remémorant cela, Klein commença à trouver des exemples de ses expériences passées pour confirmer ses réflexions par comparaison.

Cela s’appelait s’appuyer sur l’expérience.

Bientôt, il pensa à quelque chose. Il avait une fois emprunté la Bougie de Terreur Mentale à Backlund et aidé le Père Utravsky à éliminer le « passé lui ». Un personnage dissocié de son moi original !

Serait-il possible que Leomaster soit le Saint des Ténèbres de l’Ordre d’Aurora ?

Pour certaines raisons, il avait divisé sa personnalité, séparant ses côtés bon et mauvais ? Cette prison scellée et sombre est le reflet de son rêve intérieur ?

Oui, ce miroir corporel ! Leomaster avait dit que s’il était détruit, il disparaîtrait aussi. Quand j’ai regardé dans le miroir, le Gehrman Sparrow à l’intérieur a effectivement formé un corps corporel. C’était maléfique !

Il n’est pas surprenant que je me sois senti comme un sage après avoir éliminé le Gehrman Sparrow dans le miroir. C’est parce que je me suis débarrassé de mes pensées mauvaises et sinistres dans mon esprit…

Oui, ce miroir corporel doit être sous la forme d’un miroir dans le monde réel… Ces eaux ont clairement les restes d’un Visionnaire. Elles conjurent de nombreux monstres irréels et réels qui peuvent tuer… Et cela appartient au chemin du Spectateur ; par conséquent, être capable de séparer le bien du mal et de provoquer des personnalités dissociées a du sens logique…

Heh heh, le Saint des Ténèbres Leomaster est un membre de haut rang de l’Ordre d’Aurora. Il doit à l’origine être très maléfique, mais cette ruine ou cet objet a éveillé son côté inverse, qui est le bien caché au fond de son cœur. Cela a causé une personnalité divisée ; par conséquent, il est piégé quelque part à proximité. Klein sentit qu’il avait à peu près compris la vérité de la situation et ressentit un peu de regret.

Malheureusement, je ne peux pas entrer au même endroit une seconde fois. Sinon, avec le Sceptre du Dieu de la Mer et le bon côté de Leomaster, il y a de fortes chances de vaincre son côté maléfique, le Saint des Ténèbres. Et les dégâts infligés dans le monde des rêves se poursuivraient dans le monde réel…

Dans ce cas, un bon saint qui comprend l’Ordre d’Aurora naîtrait. Cela facilitera la lutte contre cette organisation cultiste… Klein soupira silencieusement et se tourna à moitié pour regarder Anderson Hood sortir de la cabine.

« Où es-tu allé dans le rêve ? Je ne t’ai pas vraiment trouvé, » demanda le Chasseur le Plus Fort comme s’ils étaient de bons amis.

Klein fronça secrètement les sourcils en demandant : « Pourquoi devrais-je être vu par toi ? »

Anderson fut surpris.

« Ne devrais-tu pas retourner à l’endroit où tu as quitté le rêve en y revenant ? »

… Y a-t-il d’autres éléments impliqués dans mon apparition aléatoire dans d’autres endroits dans un certain rayon ? Quelque chose à voir avec mon unicité ? Klein réalisa que le problème était plus complexe qu’il ne l’avait imaginé.

Il dit après réflexion : « Je suis allé ailleurs après être entré dans le rêve. »

« Étrange… » Anderson fronça les sourcils comme s’il était très perplexe.

Sans attendre que Klein parle, il réfléchit avant de parler à nouveau : « Il y a un autre incident étrange. »

« Quoi ? » demanda Klein de manière coopérative.

Anderson observa son environnement.

« La dernière fois que je faisais semblant de fabriquer un canoë dans le hall, j’ai entendu des bruits de porte qui s’ouvraient et de pas venant de l’intérieur. Mais quand j’ai levé les yeux, je n’ai rien trouvé.

« Je pensais à l’origine que c’était quelqu’un du navire, mais plus tard, cela ne semblait pas être le cas. »