Chapitre 703
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Voyant le regard d’Edwina s’adoucir, Anderson courba les coins de sa bouche et secoua la tête avec un soupir.

« Tu es toujours si inflexible. C’est pourquoi tu n’es pas capable de devenir artiste de toute ta vie. »

Après avoir soupiré à nouveau, il regarda le cadavre sur la chaise.

« Nous ne pouvons pas continuer à regarder. Nous devons faire quelque chose. Siatas ne souhaite-t-elle pas retrouver sa race ? Enterrons-la près d’une ruine elfique sur l’île de Sonia. Mobet a l’air de vouloir être avec Siatas. Nous devrions les enterrer dans la même tombe.

« Frunziar ne veut-il pas retourner à Backlund ? Brûle ses restes en cendres, mets les cendres dans une boîte et ramène-la en ville quand c’est possible. Si le temps le permet, alors quelqu’un pourra chercher ses descendants. Quant à Snowman, on ne sait pas s’il croit en l’ancien dieu soleil ou au Créateur originel. Qui sait si les deux sont les mêmes. Heh, pour nous, c’est la même chose. Il n’y a définitivement aucun moyen de trouver les cathédrales ou les autels correspondants. Par conséquent, la seule chose que nous pouvons faire est de l’enterrer à côté de Groselle.

« Groselle… Il souhaite retourner à la Cour du Roi Géant, mais c’est une ville dans les mythes et légendes. Il n’y a aucun moyen de la trouver dans le monde réel. Cependant, il y a des ruines géantes dans le continent Nord et Sud. Nous pouvons l’enterrer là-bas et lui permettre d’avoir des funérailles appropriées. »

La Cour du Roi Géant… Backlund… Klein écouta en silence alors qu’il délibérait pendant quelques secondes.

« Laisse-moi les cendres de Groselle, Snowman et Frunziar. »

Il croyait qu’à l’avenir, la Ville d’Argent parviendrait à atteindre la Cour du Roi Géant. Quand cela arriverait, il pourrait remettre les cendres de Groselle et de Snowman à Petit Soleil et lui permettre d’enterrer les deux figures anciennes. Quant à Backlund, Klein devait y retourner, car c’était la destination finale de ses voyages. Il pourrait alors ramener Frunziar, qui avait quitté sa ville natale depuis plus de 165 ans.

Edwina ajouta : « Le Golden Dream se rend souvent sur l’île de Sonia. Je m’occuperai des restes de Sonia et de Mobet. »

« D’accord. Tu seras responsable de la crémation plus tard. » Anderson se tourna pour regarder Danitz en riant et en soupirant. « Regarde, tout le monde joue un rôle dans cela. Pas besoin de se sentir inférieur. »

Il avait initialement imaginé que Danitz ne comprendrait pas son réconfort et le regarderait avec colère. À sa surprise, l’expression de ce célèbre pirate devint lourde alors qu’il hochait la tête en silence.

« Ahem. En tant que compagnons qui ont affronté le Roi du Nord ensemble, choisissons chacun un. Considérons cela comme si nous héritions de leur héritage. » Anderson désigna les objets scintillants sur le sol. « Heh heh, ces caractéristiques de Beyonder ont définitivement des restes de leur psyché. Je me demande quel genre d’influence elles apporteront. Que ce soit pour les concocter en potion à consommer ou pour qu’un Artisan les transforme en un objet, il devrait y avoir quelque chose de spécial à leur sujet. La première peut être digérée avec la méthode d’action, mais rien ne peut être fait pour la seconde. Ah, à vous voir, vous ne connaissez pas la méthode d’action. Considérez cela comme si je n’avais rien dit. »

Les deux dernières phrases étaient adressées à Danitz.

Klein n’avait pas l’humeur de railler Anderson. Il regarda les quatre caractéristiques de Beyonder et dit : « Donne-moi celle de Siatas. »

C’était l’ingrédient principal d’un Ocean Songster !

Edwina réfléchit un moment avant de dire : « Je prendrai celle de Snowman. »

Elle correspondait au Prêtre de la Lumière dont Klein avait déjà un. C’est pourquoi il ne l’avait pas choisie.

Anderson jeta un coup d’œil aux deux caractéristiques de Beyonder restantes alors que son regard s’attardait sur l’objet étrange qui ressemblait à la paume d’un bébé.

« Je dois dire que ce gars est très intéressant. Peut-être qu’il peut être transformé en un objet mystique qui peut me parler. De cette façon, personne ne se sentirait trop seul. »

À ce moment-là, le « cœur de géant » n’avait pas de propriétaire. Klein jeta un coup d’œil à Danitz et dit indifféremment : « C’est à toi. »

« À moi ? Je n’ai rien fait. Je n’ai pas participé à la bataille… » Danitz était extrêmement surpris.

Klein dit simplement : « Tu as exploré et pris un risque. »

Pour Klein, c’était une forme de compensation. C’était parce que Danitz avait chanté le nom honorifique du Fool et connaissait le secret de Gehrman Sparrow. Par conséquent, il devait forcer la foi du Fool sur lui ; sinon, cela ne laisserait que des risques latents.

Bien que ce fût un risque que Danitz était prêt à prendre, Klein souhaitait tout de même le compenser. Bien sûr, il espérait que Danitz le verrait comme un don du Fool.

Et peu importe s’il échangeait la caractéristique de Beyonder de Groselle contre de l’argent, l’utilisait pour acheter la formule et les ingrédients correspondants, ou en faisait un objet mystique défensif, tout cela serait très utile pour Danitz.

« Prends-le, » dit Edwina en regardant Danitz.

« … D’accord. » Danitz hocha la tête après quelques secondes de silence.

Après les avoir distribuées, Klein fit quelques pas en avant et se pencha pour ramasser la caractéristique de Beyonder de Siatas. En regardant l’eau de mer bleu azur se balancer à l’intérieur de la membrane translucide, il pouvait vaguement entendre le chant magnifique de l’elfe.

Juste au moment où il se leva, il vit Danitz hocher la tête comme s’il répondait à une question. Pourtant, personne n’avait parlé !

Le regard de Klein balaya le visage impassible d’Edwina et il soupçonna que ce Magister de Mysticism communiquait avec Danitz d’une manière que les autres ne pouvaient pas entendre.

Voyant Danitz donner une réponse affirmative, Edwina tendit la main pour prendre Groselle’s Travels sur le bureau et le ferma. Elle le remit ensuite à Klein.

« C’est un gage de ma gratitude. »

« Sans moi, vous auriez tous vaincu le dragon de glace. » Klein ne tendit pas la main en regardant le livre composé de peau de chèvre jaunâtre.

« Non, nous serions définitivement morts. Nous n’avions aucun moyen de nous défendre contre la dernière frénésie du Roi du Nord. De plus, tu prenais un énorme risque en entrant dans le livre. » Edwina était comme une enseignante, lui expliquant sérieusement les raisons. « Ma seule demande est que tu me dises les réponses si tu découvres ses origines et ses principes. »

Klein était très curieux des secrets cachés dans Groselle’s Travels. Il ne pouvait pas rejeter l’offre alors qu’il tendait la main pour prendre le livre magique.

« D’accord. »

À ce moment-là, l’importance de la Cour du Roi Géant devenait plus évidente. Il pensa même à acheter la clé en fer noir appartenant aux géants et valant 5 000 livres pendant qu’il y était. Cependant, il ne fit pas immédiatement la demande, pour éviter qu’Edwina ne pense qu’il essayait de l’escroquer.

Il se préparait à attendre quelques heures de plus, ou peut-être demain, avant d’emprunter la clé au vice-amiral Iceberg. Il se dirigerait au-dessus du brouillard gris pour en deviner la valeur avant de proposer de l’acheter.

En voyant Anderson et Danitz acquérir leurs caractéristiques de Beyonder, Edwina jeta un coup d’œil au ciel assombrissant et dit à Klein : « Où vas-tu ensuite ? »

« Bayam, » répondit Klein franchement.

Edwina hocha la tête.

« Tu peux y aller sur le Golden Dream. Nous avons plein de chambres. »

Klein hocha la tête de manière indiscernable en acquiesçant.

Qui ne voudrait pas d’un trajet gratuit ?

Après avoir traité les restes et nettoyé la cabine du capitaine, Edwina se dirigea vers la porte et l’ouvrit.

Des exclamations de surprise agréable retentirent alors que l’ambiance dans le couloir devenait jubilante.

« D’accord, c’est bon maintenant. » Edwina regarda autour d’elle alors qu’un sourire se formait sur son expression froide.

L’équipage acclama bruyamment, faisant caresser le menton d’Anderson et froncer les sourcils.

« C’est plus exagéré que je ne l’imaginais… » Sans aucun doute, ses mots furent noyés par les acclamations enthousiastes.

Après que tout se soit terminé, Klein et Anderson quittèrent la cabine du capitaine sous la conduite de Danitz et se dirigèrent vers d’autres chambres au même niveau.

Se retournant à moitié pour voir où ils étaient, Anderson soupira soudainement.

« C’est tout ?

« Bien que nous ne nous soyons pas connus pendant plus d’une demi-heure, les personnes qui ont combattu à vos côtés laissent souvent une profonde impression. Mais penser qu’ils sont soudainement morts de manière déroutante. Tous… »

Klein resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Ce monde est rempli de morts déroutantes pour commencer. »

« … C’est vrai. » Anderson sourit immédiatement. « C’est pourquoi l’optimisme est nécessaire pour profiter de la vie. Si je devais faire face à la mort un jour, je resterai certainement calme et détaché, sans perdre mon élégance. Je l’affronterai de la manière la plus séduisante possible. »

Ne te mets pas de bâtons dans les roues…Klein ne dit rien en entrant dans la chambre que Danitz avait ouverte pour lui. Anderson prit la chambre à côté de lui.

Dans la chambre, Klein se tenait à la fenêtre, regardant silencieusement la mer assombrissante pendant près de dix minutes. Puis, il entra dans la salle de bain, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, récita l’incantation et monta au-dessus du brouillard gris.

Assis sur la chaise à dossier haut du Fool, il invoqua la figure du Monde et lui fit prendre une pose de prière.

« Honorable Monsieur Fool, veuillez informer Le Soleil que j’ai obtenu la formule de potion Notaire de Séquence 6 qu’il désire. J’ai également des indices sur la formule du Prêtre de Lumière et les principaux ingrédients. Il peut retarder le paiement en le mettant à crédit et payer plus tard. »

Klein faisait cela pour se préparer à son avancement à la Séquence 4. La Ville d’Argent avait des ressources riches, donc il était possible que des ingrédients principaux particuliers ou des ingrédients supplémentaires difficiles à trouver existent là-bas. Par conséquent, comme il n’était pas pressé d’obtenir quoi que ce soit, il prévoyait de laisser Petit Soleil lui devoir.

La raison pour laquelle il n’avait pas dit qu’il avait obtenu les ingrédients principaux et la formule de potion pour le Prêtre de Lumière, c’était parce qu’il pensait que c’était trop exagéré. Il prévoyait de lui en parler une fois que Petit Soleil aurait plus ou moins fini de digérer la potion.

Après avoir vérifié la scène invoquée deux fois, il la transmit dans l’étoile cramoisie représentant Le Soleil sous forme d’un flux de lumière.

Ville de l’Après-midi.

Venant de terminer la patrouille de la périphérie du camp nouvellement établi, la vision de Derrick se brouilla soudainement, et il vit un brouillard gris infini et une silhouette indistincte priant à l’intérieur d’une lueur rouge foncé.

Immédiatement après cela, il entendit la voix du Monde et apprit que sa formule de potion Notaire avait été acquise.

L’efficacité de Monsieur Monde est vraiment élevée. C’est exactement le nombre de jours qu’il avait promis. De plus, il a même obtenu des indices sur la formule de potion du Prêtre de Lumière et les ingrédients principaux ! Derrick ressentit de la joie après un moment d’alarme.

Il ne put s’empêcher d’admirer Le Monde, souhaitant posséder une force et un style similaires à l’avenir.

Au-dessus du brouillard gris, le Monde occupé fit une autre prière après que Monsieur Fool ait confirmé qu’il n’y avait pas de problèmes avec la formule de potion de l’Ocean Songster.

« Honorable Monsieur Fool, veuillez informer Monsieur Pendu que j’ai déjà obtenu la formule de potion de l’Ocean Songster et l’ingrédient principal correspondant. Je lui donnerai lors de la prochaine Réunion de Tarot. Veuillez lui demander de réfléchir à ce qu’il aimerait fournir en échange. »