Chapitre 1007
====================

Chapitre 1007 Gérer les conséquences

Au 160, rue Boklund, après avoir vu Leonard s’envoler hors du monde de la Dissimulation avec le Mot de la Mer dans une main, Klein reporta son attention sur son environnement.

Il observa d’abord Winner Enuni. Il avait d’abord imaginé qu’il ne pourrait pas utiliser la marionnette qui avait été parasitée par Amon, mais à sa grande surprise, il réalisa qu’il pouvait à nouveau contrôler ses Fils de Corps Spirituel !

Cela… Klein fut d’abord stupéfait avant de réaliser.

Lorsque le Serpent du Destin Will Auceptin utilisa Reboot pour inverser l’état d’Amon dans le temps, cela fit également en sorte que les choses qu’il parasitait subissent des changements similaires. Ainsi, Enuni était redevenu sa marionnette !

Comme prévu du pouvoir le plus fort d’une Séquence 1 de la voie des Monstres… Klein poussa un soupir de soulagement avant de laisser sa silhouette s’estomper de l’endroit où il se tenait.

Il « se téléporta » dans sa chambre principale, laissant une multitude de marionnettes autour pour se défendre contre d’éventuels accidents.

Juste après cela, Klein entra dans la salle de bain et monta au-dessus du brouillard gris. Il utilisa la lumière de prière d’Enuni et commença à observer toute la rue avec le Sceptre du Dieu de la Mer à la main.

Sans aucun doute, son attention était portée sur sa résidence et l’Unité 39. Il trouva le majordome Walter, la gouvernante Taneja, le membre du parlement Macht, Madame Riana, et de nombreux serviteurs ayant des signes résiduels d’être parasités. Ils semblaient quelque peu dans le flou.

Quant à Hazel, elle était au bord de l’effondrement total. Ses mains étaient au sol, s’étant poussée en arrière dans le coin. Son dos était appuyé contre le mur alors qu’elle se recroquevillait en boule, tremblante.

Macht et les autres avaient remarqué quelque chose d’anormal chez elle. Ils l’entourèrent avec inquiétude, espérant comprendre pourquoi.

Cependant, Hazel poussait des cris stridents chaque fois qu’ils tentaient de s’approcher d’elle. Elle résistait violemment, si bien que tout ce qu’ils pouvaient faire était de rester à quelques mètres, affichant un air paniqué et impuissant.

Au cours de ce processus, ils ajustaient de temps à autre leurs lunettes ou pinçaient leurs orbites. Cela ne faisait qu’effrayer encore plus Hazel. Elle semblait au bord de la perte de contrôle.

Klein se sentit horrifié en voyant cette scène au-dessus du brouillard gris. Il imagina une scène :

Papa Amon, Maman Amon, Femme de chambre Amon, Valet Amon tournaient autour de Hazel, essayant de calmer ses nerfs mais étaient impuissants. Ils avaient la même expression et le même monocle avec des vêtements différents.

Même si Hazel parvenait à tenir le coup et à ne pas perdre le contrôle, elle développerait certainement des problèmes mentaux. Au minimum, elle serait dans un état semi-fou… Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il abaissait le Sceptre du Dieu de la Mer et retournait dans le monde réel.

La rue Boklund et les plusieurs rues restaient enveloppées dans l’obscurité. Cela dégageait une sensation sereine, tranquille et profonde.

C’était un monde qui s’était déjà transformé en un « secret. »

Klein prit un chapeau, le mit sur sa tête, et « se téléporta » dans le bureau d’un directeur au 22, rue Phelps – Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Audrey s’était déjà changée en une robe vert clair et rêvait avec un stylo plume à la main, se remémorant chaque détail de l’opération de punition de l’après-midi. Susie, quant à elle, était sortie se promener.

Soudain, cette noble dame sentit quelque chose et leva les yeux.

Une silhouette à cheveux noirs, aux yeux marron, au visage mince avec des traits bien découpés se reflétait rapidement dans ses yeux émeraude et limpides.

Cette silhouette portait une chemise blanche, un gilet noir, un pantalon noir et des bottes en cuir noires. Il avait une expression froide, son corps légèrement courbé alors qu’il tenait une main sur son haut-de-forme.

Audrey fut d’abord surprise avant de se rappeler qui était cette personne.

Gehrman Sparrow !

Bien qu’elle ne l’ait jamais rencontré auparavant, elle avait déjà vu son image extrêmement réaliste dans les journaux et les affiches de recherche.

Klein réalisa qu’il n’était pas redevenu Dwayne Dantes en fonction de la réaction de Mademoiselle Justice. Cependant, cela ne l’importait pas trop. Il relâcha sa main de son haut-de-forme et redressa son corps. Il dit en hochant la tête : « Il y a quelque chose qui nécessite votre aide. »

Son déguisement avait également été volé par Amon. Mais après un Reboot, il lui avait été restitué. Il n’avait juste pas eu le temps de redevenir Dwayne Dantes.

Monsieur le Monde, qui est déjà un demi-dieu, a besoin de mon aide ? Il a besoin de thérapie à cause d’un problème mental ? Non, cela ne semble pas être le cas… Audrey pinça les lèvres en posant son stylo plume avec anticipation et curiosité. Elle se leva et répondit sérieusement :

« Pas de problème. »

Klein ne perdit pas de temps et s’avança. Saisissant son bras, leurs silhouettes s’estompèrent alors qu’ils disparaissaient de l’endroit.

Instantanément, ils apparurent à l’extérieur de la salle d’activité au 39, rue Boklund.

C’est de la « téléportation ? » Les yeux d’Audrey se tournèrent légèrement alors qu’elle voulait instinctivement poser une question. Cependant, lorsqu’elle sentit l’atmosphère pesante et les cris, son visage prit immédiatement un air solennel.

« Il y a un patient ? » demanda-t-elle sans trop de doutes.

C’est vraiment facile de parler à un Spectateur. Pas besoin de beaucoup d’explications… Klein acquiesça brièvement et dit : « Oui, elle a rencontré un incident surnaturel et a subi une terrible frayeur. Elle est au bord de la perte de contrôle.

« Avez-vous les moyens de ne pas être vue par les personnes à l’intérieur ? »

Il n’était pas nécessaire qu’il prononce sa dernière phrase, car une illusion à grande échelle suffisait à résoudre le problème. De plus, après avoir reçu les bénédictions de la Dissimulation, les gens ordinaires ne retenaient probablement pas beaucoup de leurs souvenirs correspondants. Cependant, après avoir été témoin des pouvoirs d’invisibilité d’Adam, Klein était plutôt curieux de savoir si Mademoiselle Justice avait de telles compétences au niveau de Séquence 6.

Monsieur le Monde est curieux… C’est vraiment rare… Il ne semble pas porter un masque épais et a changé pour un plus fin. C’est un très bon patient qui suit les conseils médicaux… Le menton d’Audrey bougea légèrement alors qu’elle hochait la tête.

« Oui. »

Alors qu’elle parlait, elle jeta un coup d’œil à Gehrman Sparrow qui tendit la main vers la poignée et ouvrit la porte après avoir reçu sa réponse.

Le membre du parlement Macht et Madame Riana ignoraient complètement cette belle fille alors qu’ils discutaient dans la panique de l’embauche d’un médecin. Quant à Hazel, elle restait recroquevillée dans un coin, tremblant vigoureusement comme un animal abandonné.

« Mademoiselle Hazel… » En tant que Spectateur senior, Audrey n’avait pas le problème d’oublier les autres.

Elle observa l’état de Hazel et fronça légèrement les sourcils. Elle tourna la tête et dit à Gehrman Sparrow : « Euh, Monsieur Sparrow, pouvez-vous expliquer brièvement ce qu’elle a rencontré ?

« Ce n’est qu’avec des connaissances suffisantes que je pourrai rapidement résoudre le problème. »

Klein était déjà préparé et expliqua rapidement et succinctement : « Elle est une Beyonder de la voie des Maraudeurs, une élève d’un demi-dieu qui avait des pensées néfastes. Son professeur a attiré l’avatar de l’Hérétique Amon et a fini par se faire tuer, son destin et son identité ont été volés.

« Ainsi, Amon a infiltré sa famille, parasitant ses parents et ses serviteurs. Juste maintenant, alors que nous éliminions les avatars d’Amon, elle a réalisé que ses parents et ses serviteurs s’étaient tous transformés en Amon. Euh, elle ne savait pas que ‘cela’ était Amon, mais elle comprenait que c’était une existence étrange.

« Si vous avez quelque chose que vous souhaitez comprendre à un niveau plus profond, des choses qui n’impliquent pas le traitement psychologique, vous pouvez toujours demander lors de la prochaine réunion. »

Blasphémateur Amon ? M. World et sa compagnie ont de nouveau éliminé l’avatar d’Amon, non—les avatars ? Audrey était quelque peu choquée alors qu’elle jetait instinctivement un coup d’œil à Macht et sa compagnie. Elle ne pouvait pas imaginer qu’ils avaient autrefois été parasités par Amon et s’étaient transformés en « Lui ».

Avoir tout le monde parasité… Audrey se souvenait des mots de M. World et se sentait de plus en plus effrayée à mesure qu’elle y pensait. Elle sentit tout son corps se refroidir alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de penser à elle-même si elle était à la place de Hazel.

Cela la laissait quelque peu étouffée alors qu’elle se lançait inconsciemment un sort de Placation.

« Le monde surnaturel est-il toujours aussi cruel et terrifiant, ou est-ce juste de temps en temps ? » Après s’être calmée, Audrey murmura doucement.

Elle n’attendit pas la réponse de The World Gehrman Sparrow, car d’après ce qu’elle avait vu lors de la Réunion de Tarot, elle connaissait très bien la réponse : Toujours !

En revenant à Hazel, Audrey s’approcha, remplie de pitié. Elle s’accroupit et utilisa d’abord le sort de Placation.

Hazel leva les yeux, vide, et vit un visage parfait et sans défaut, ainsi qu’une paire d’yeux semblables à des émeraudes.

À cet instant, elle sembla revenir au bal de la nuit précédente, ayant été témoin de cette dame « descendre » comme un ange.

Elle se calma instantanément. Elle vit des ondulations se lever dans cette paire d’yeux limpides et verts. Ils étaient sereins, calmes et profonds.

« Il n’y a pas besoin d’avoir peur. Calme-toi. Tout est déjà fini… » Audrey utilisa l’Hypnose pour communiquer directement avec le Corps de Cœur et d’Esprit de Hazel. Elle entendit des cris hystériques et l’horreur qui était plus haute que des montagnes et plus profonde que l’océan.

Tenant compte de l’état et de la rencontre de Hazel, elle élabora rapidement un plan de traitement. Elle hypnotisa directement Hazel et lui fit oublier la rencontre d’aujourd’hui et l’existence de son professeur. Elle ne pouvait que vaguement se souvenir de son identité en tant que Beyonder et d’autres connaissances générales.

Hazel se calma progressivement avant de s’endormir lentement.

« Après ton réveil, cette expérience terrifiante n’existera plus, et je n’ai jamais été ici. » Audrey utilisa une voix douce pour compléter la dernière étape de l’Hypnose.

Ensuite, elle se leva lentement et observa Hazel pendant quelques secondes.

Elle pinça les lèvres et murmura sans tourner la tête : « Je lui ai fait oublier temporairement les souvenirs correspondants, mais ce souvenir reste. Il est juste caché profondément. Lors des futures réunions, je continuerai à la traiter, la guidant pour qu’elle se souvienne lentement et accepte ce souvenir. Ce n’est qu’alors que son problème mental pourra être complètement résolu.

Sinon, peut-être qu’une action ou une phrase familière la réveillera. Elle s’effondrera alors à nouveau, et peut-être que cela entraînera une perte de contrôle directe. »

Mademoiselle Justice devient de plus en plus professionnelle… Klein soupira en demandant prudemment : « Alors tu devras hypnotiser toutes les personnes qui ont été parasitées. Elles ne doivent montrer aucun hobby qui ne leur appartient pas à l’origine, comme le port de monocles.

« De plus, fais-les prier la Déesse Evemight après quinze minutes pour obtenir un nettoyage et une purification complets. » Audrey hocha la tête avec une gravité anormale.

« Pas de problème. »

Klein se leva immédiatement sur le côté, regardant cette noble dame « indiquer » à tous ceux qui avaient été parasités dans cette maison avec les plus grands sentiments de pitié.