Chapitre 233
====================

Le plus il pensait à la façon dont une personne vivante jouait aux cartes avec plus de dix cadavres dans une pièce faiblement éclairée jusqu’à la nuit, plus son cuir chevelu picotait.

Klein réprima sa peur instinctive et regarda le visage pâle, les yeux marron malveillants, et l’homme d’environ vingt-huit ans qui était imprégné de folie. Il fit semblant d’être intimidé par la domination de l’homme et recula d’un pas. Pendant ce temps, Kaspars quitta la pièce et ferma la porte.

L’homme demanda d’une voix profonde : « C’est vous qui cherchez un garde du corps ? »

« … Oui. » Klein déglutit délibérément.

La bizarrerie de l’homme lui faisait peur, mais cela lui apportait aussi un certain apaisement.

Plus le garde du corps serait fort, plus il serait en sécurité !

L’homme au visage pâle dans le gilet noir leva le menton et demanda : « Pourquoi cherchez-vous un garde du corps ? Combien êtes-vous prêt à payer pour cela ? »

Klein ne répondit pas tout de suite. Il réfléchit pendant près de vingt secondes avant de dire : « Je vais d’abord vous donner les détails de la mission. Donnez-moi un prix après l’avoir évaluée. Si je peux le payer, ou si j’ai un objet de valeur équivalente, nous aurons un accord. Sinon, je ne pourrai que renoncer et chercher quelqu’un d’autre. »

L’homme à l’air féroce ne dit rien. Au lieu de cela, il hocha la tête comme un geste pour que Klein raconte son histoire.

Klein regarda délibérément les zombies, les traitant comme des joueurs de cartes normaux. Puis, il lança un regard interrogateur à l’homme en disant : « Avant que je ne réponde, voulez-vous faire sortir ces gars de la pièce ? »

« Pas besoin, » dit l’homme au visage pâle d’une voix profonde.

Klein hésita un moment, puis dit honnêtement : « J’ai offensé un gros bonnet qui pourrait avoir un pays derrière lui. »

La pièce devint soudainement immobile et silencieuse. L’homme, qui avait une lueur de folie et de malveillance dans les yeux, se figea sur place comme s’il était devenu une statue de plâtre.

Après près d’une minute, il dit lentement : « Cette mission est inestimable.

« Sortez. »

Hein ? Klein ne réussit pas à réagir avant que l’homme ne se retourne et ne retourne à la table de jeu. Ce n’est qu’alors qu’il réalisa qu’il n’y avait pas d’accord.

Vous jouiez aux cartes avec une bande de cadavres vivants dans la pièce et vous vous présentiez comme une personne de haut rang et de force. Pourtant, vous avez été effrayé comme ça ? Vous êtes clairement un peu fou… Klein ne savait pas s’il devait rire ou pleurer en ajoutant : « Le gros bonnet n’a pas tant de liberté à Backlund. »

L’homme au gilet noir l’ignora et se rasseya. Les zombies commencèrent à distribuer des cartes, à regarder leurs cartes et à jeter des jetons.

Klein expira et sortit de la pièce pour voir Kaspars Kalinin. Il attendait dehors avec son nez de brandy et sa hideuse blessure.

« Nous n’avons pas trouvé d’arrangement. » Klein leva les mains.

Kaspars ne montra pas de surprise alors qu’il réfléchissait pendant quelques secondes avant de dire : « A-t-il demandé un prix trop élevé ? »

« Non, il trouve la mission trop difficile. » Klein ne cacha pas la raison.

Kaspars fronça les sourcils.

« Maric est la personne la plus effrayante que je connaisse. Il n’a même pas peur des balles, et puisqu’il pense que la mission est difficile, je ne pense pas pouvoir vous aider à entrer en contact avec d’autres personnes puissantes. »

« Quel dommage. » Klein soupira.

Kaspars serra son poing droit et frappa sa poitrine gauche.

« Que la Tempête soit avec vous. »

Alors je suis mort… Klein dit avec un sourire en tirant le meilleur parti de la situation : « Merci.

« Vous pouvez essayer de demander autour de vous pour moi. Je vous paierai des frais. Oui… Je reviendrai demain soir. »

Après avoir reçu une réponse positive, il quitta le Bravehearts Bar en se sentant légèrement mélancolique. Il n’avait même pas l’intérêt de jouer une partie de billard.

Ai-je été trop honnête ? Si j’avais décrit la mission d’une manière qui semblait plus simple, Maric aurait accepté… Je me demande combien d’argent il demanderait… Sigh, ce n’est pas mon style de laisser quelqu’un d’autre faire face au danger pour moi par la tromperie… En tant que Beyonder, si je vais constamment à l’encontre des véritables pensées de mon cœur et de mes propres principes, alors je ne serai probablement pas loin de perdre le contrôle… Sentant des émotions mitigées, Klein changea de voiture et retourna à la rue Minsk.

Après s’être lavé, Klein ne perdit pas de charbon. Il se dirigea directement vers la chambre et tira le rideau pour isoler la pièce du monde extérieur.

Sur le chemin du retour, il réfléchit soigneusement un moment et découvrit que le danger potentiel n’était pas quelque chose qui ne pouvait pas être résolu.

Pour l’ambassadeur inconnu, son but principal et fondamental est de trouver Ian Wright. La raison pour laquelle il a envoyé des gens s’occuper de moi était qu’il souhaitait obtenir des indices pour trouver Ian de ma part. Si l’interrogatoire direct ne fonctionne pas, me tuer et canaliser mon esprit pourrait être envisagé… Si je lui fais savoir que je ne peux pas non plus trouver Ian, il ne prendrait pas le risque de traiter avec un détective engagé alors que le département spécial de l’armée pourrait surveiller la situation.

Bien sûr, mon apparence et ma force ont largement dépassé ses attentes, ce qui a causé l’exposition de leur opération et leur a fait subir de lourds revers. Si j’étais l’ambassadeur, je penserais certainement à la vengeance et à décharger ma colère, mais ce ne serait certainement pas maintenant, pas quand la situation est si tendue et turbulente… Oui, cela repose sur le principe que l’ambassadeur a du bon sens, et qu’il n’est pas un bon à rien qui a atteint sa position par des relations et qui ne sait agir de manière imprudente… Pour qu’il s’occupe d’une affaire aussi importante, cela signifie qu’il est encore plutôt fiable…

En d’autres termes, le cœur du problème est la localisation d’Ian Wright !

Hmm… Il y a encore un danger latent. L’ambassadeur révélera-t-il au département spécial de l’armée que Meursault est un Beyonder après son échec ? Cela les amènerait à trouver ma force douteuse, et à l’utiliser pour se venger de moi… Cela peut être fait facilement par une remarque désinvolte sans difficulté. Je dois rester sur mes gardes…

Klein analysa sa situation et eut soudainement l’envie de tuer l’ambassadeur inconnu.

Cependant, rien que l’idée de puissants Beyonders autour de lui le laissa déprimé.

Je me demande si le messager peut accepter mes délégations sans la permission de M. Azik… Probablement pas… Devrais-je prêter une attention particulière à cette affaire et trouver une occasion de le faire taire ? Puisqu’il a envoyé quelqu’un pour me tuer, je ne ressentirais aucune charge psychologique à le tuer… Oui, je peux envisager de fixer une mission pour le Tarot Club. Voyons si Mademoiselle Justice et M. L’Homme Pendue ont des solutions… Peut-être qu’une grosse somme d’argent peut tenter ce « M. A » ou d’autres puissants Beyonders… Klein eut soudain une idée en pensant au Tarot Club.

Avec cette idée en tête, il se calma beaucoup. Il trouva du papier et un stylo et écrivit la déclaration de divination : « Les lieux d’Ian Wright. »

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de Beyonders cachés dans la pièce, Klein regarda le rideau qui le protégeait des regards indiscrets. Il se remémora l’apparence d’Ian et lut silencieusement la phrase de divination avant de se pencher en arrière dans sa chaise.

Il entra rapidement dans un rêve et vit une pièce sombre, petite et délabrée dans le monde onirique. Il y avait un lit superposé et un tapis au sol sur lequel quatre personnes dormaient.

Ian était recroquevillé en haut du lit superposé, dormant paisiblement sous un vieux sac.

Lorsque le rêve se brisa, Klein ouvrit les yeux et interpréta la révélation.

Des quartiers de vie comme ça n’existent que dans le quartier Est et la zone du pont de Backlund, mais c’est un endroit anormalement vaste. Même si tous les policiers de Backlund étaient déployés, ils ne pourraient toujours pas le trouver…

Ian était très prudent. Il n’a rien laissé avec moi. Sinon, j’aurais pu le retrouver grâce à la divination par baguette de sourcier…

Après quelques minutes de réflexion, Klein prit le stylo et ajouta un paragraphe à chacune des déclarations de divination, en faisant une excuse :

« Je ne sais pas où se trouve Ian Wright. Je ne l’ai pas vu depuis que nous avons trouvé le corps de Zreal. »

Ce morceau de papier fut laissé sur le bureau avec un stylo appuyé contre son bord.

Une fois tout cela fait, Klein se leva et retourna à son lit, faisant un rapide mouvement moins évident de la pièce pour s’assurer que personne ne le regardait.

Après avoir obtenu une réponse négative, il fit rapidement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, récita l’incantation et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Dans le palais ancien et imposant, Klein ne se soucia pas d’examiner la situation autour de lui, et répéta plutôt la divination qu’il venait de faire.

Voyant que la réponse négative n’avait pas changé, il cessa de se sentir aussi nerveux. Levant la tête sur le côté, il réalisa que la position centrale de l’étoile cramoisie nouvellement ajoutée avait été teintée d’un or semblable à celui du soleil.

« Est-ce la source de la chaleur que j’ai ressentie ? » Klein étendit sa spiritualité et toucha prudemment en réponse à la prière.

Une scène floue apparut rapidement devant ses yeux.

La petite dame qu’il avait essayé de tirer au-dessus du brouillard gris se tenait devant un autel avec une dame aux cheveux bruns légèrement bouclés. Un homme portant un masque blanc chantait doucement le nom honorifique du Soleil Éternel Flamboyant, créant une lumière chaude et pure.

Essayait-elle de faire exorciser quelqu’un ? Klein faillit rire.

À ce moment-là, il comprit enfin la raison derrière la situation précédente. Ce n’était pas que quelqu’un avait pénétré le brouillard gris et s’était verrouillé sur lui. C’était similaire à Justice et compagnie récitant son nom honorifique avant de faire une prière. Et après que le brouillard gris ait reçu le message, il lui donnait automatiquement un retour. Cependant, comme ce n’était pas une prière, les voix illusoires et superposées finissaient par devenir un courant chaud.

Notification. Ceci est une notification, et non quelque chose qui peut causer du mal ou influencer… Klein fit un jugement définitif.

En même temps, il était à peu près certain d’une chose. La façon dont l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris se connectait avec Justice et les autres n’était pas absolument anormale ou au-dessus des règles de ce monde. Il subissait encore des restrictions particulières qui pouvaient causer des effets de degrés variés en utilisant des méthodes spécifiques.

Klein continua à observer la scène devant lui et écouta la voix qui parlait. Il fut surpris de constater que cela durait plus longtemps que jamais auparavant.

Avant cela, il ne pouvait pas prendre l’initiative d’espionner la cible correspondante des étoiles cramoisies, à moins que l’autre partie ne prie pour cela, et seulement alors il pourrait recevoir la scène correspondante.

Dans une autre situation, lorsqu’il donnait son retour, il pouvait voir la scène et entendre des voix synchronisées en même temps. Cependant, une fois la réponse terminée, il ne pouvait plus obtenir d’informations supplémentaires.

Maintenant, c’était comme regarder une longue vidéo dont les images étaient remplies de séquences de télé-réalité mosaïquées.

Il vit la petite dame parler à un homme portant un masque doré dans le bureau, entendit ses compagnons l’appeler Xio, et réalisa qu’elle cherchait la potion Beyonder correspondant à la potion du shérif.

Ce n’est qu’après que les deux femmes soient rentrées chez elles que Klein se sentit désolé de ne pas avoir pu identifier leur adresse. L' »enregistrement » prit ainsi fin.

Regardant les couleurs dorées qui se dissipaient progressivement, il hocha la tête pensivement. Il comprit vaguement pourquoi une telle anomalie était apparue.

En d’autres termes, le pouvoir de purification m’a aidé à maintenir le passage correspondant ? Les trente livres de Xio en valaient la peine… Je me demande quand je pourrai le maintenir moi-même… Klein secoua la tête et sourit. Il sortit un stylo et un papier pour continuer à diviner les lieux d’Ian Wright.