Chapitre 321
====================

Dans la salle d’exposition où le journal de Roselle était conservé, les deux membres de la Conscience Machinique entendirent soudain un bruit de fracas.

En même temps, ils tournèrent la tête pour regarder l’Artéfact Sceau fait de blocs au-dessus de la vitrine en verre.

À l’intérieur du modèle réduit du premier étage du musée, il y avait un point gris qui clignotait constamment.

« Il y a un objet inanimé dans les toilettes les plus proches. » L’un des membres de l’équipe fit un jugement définitif.

L’autre membre de l’équipe se détendit un peu, fronça les sourcils et dit d’un ton interrogatif : « Une feuille morte soufflée par le vent ? »

« C’est possible. » Le membre de l’équipe qui avait parlé en premier hocha la tête. « Attenons que les agents de sécurité passent, nous leur demanderons de vérifier et de confirmer la situation. Le Capitaine nous a dit de rester ici et de ne pas partir quoi qu’il arrive, surtout pas seul. »

En cas d’urgence, ils pouvaient évacuer avec le carnet de Roselle.

« D’accord. » Son compagnon n’avait aucune objection à sa suggestion.

Dans la zone de bureau au deuxième étage du musée, Klein était comme un fantôme flottant, passant à travers un mur après l’autre et volant directement au-dessus de l’étude restaurée.

Cependant, il ne volait pas trop vite. Au lieu de cela, il continuait à sentir l’étincelle de feu en dessous et à suivre la distance.

Lorsque la distance en ligne droite atteignit presque trente mètres, il leva sa main droite illusoire et translucide et claqua des doigts silencieusement.

Dans les toilettes du premier étage, la boîte d’allumettes explosa avec un léger bruit.

Puis, une flamme écarlate jaillit et enflamma un essuie-tout, une plante en pot et la porte en bois.

Les flammes ne s’étaient pas encore propagées, mais c’était suffisamment choquant.

Le personnel de sécurité à proximité qui avait entendu le bruit se précipita immédiatement. Dans la salle d’exposition qui surveillait toute la situation au premier étage, les deux membres de la Conscience Machinique virent également les flammes dans le modèle en même temps et voulurent instinctivement se précipiter là-bas. Ce n’était pas seulement une tentative d’éteindre le feu, mais ils étaient également préparés à capturer le fauteur de troubles.

Mais au moment où ils firent deux pas, ils s’arrêtèrent, se rappelant les ordres de leur Capitaine :

Ne quittez pas cette salle d’exposition, ne laissez pas le carnet de Roselle, quelle que soit la situation !

Ils se regardèrent, puis regardèrent avec méfiance les deux entrées de la salle avant de sortir discrètement leurs propres armes de Beyonder.

En tant que Beyonders de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, ils ne manquaient jamais d’équipement.

À ce moment-là, Max Livermore patrouillait dans les différentes salles d’exposition du premier étage avec une lanterne à la main. Il avait également remarqué le tumulte et, sans réfléchir, se précipita dans la direction de la salle d’exposition où se trouvait le carnet de Roselle.

La priorité de garantir la sécurité des objets était plus élevée que celle de capturer l’intrus !

De plus, Max croyait que peu importe les intentions de l’autre partie, tant qu’ils entraient au premier étage du musée et pénétraient dans l’une des salles, ils seraient sous l’effet de l’Artéfact Sceau, et il ne serait pas facile de partir aussi facilement !

S’il n’y avait pas d’aide extérieure, l’infiltrateur serait piégé à l’intérieur !

Même si l’intrus avait un complice, il leur faudrait encore un certain temps pour se débarrasser des effets.

« Une fois que vous entrez, vous serez comme une proie tombée dans un piège ! » Max Livermore courut à toute vitesse. Après avoir traversé de nombreuses salles d’exposition, il aperçut enfin les silhouettes de ses deux compagnons.

À ce moment-là, Klein, qui était au deuxième étage du musée, avait déjà traversé les portes et les murs selon le plan dans sa mémoire. Il était arrivé juste au-dessus de l’étude restaurée.

Il ne se pressait pas d’effectuer des actions de suivi. Au lieu de cela, il regarda d’abord en bas.

Comme le sol en pierre était relativement épais, Klein ne pouvait pas confirmer vaguement s’il y avait des auras ou des émotions sous lui. Il ne pouvait que écarter les bras, tomber en avant et s’allonger silencieusement sur le sol.

Sa silhouette illusoire et transparente s’estompa rapidement dans le sol.

Sur le lustre en cristal suspendu au plafond du premier étage, un visage humain à peine discernable apparut soudainement.

Le visage étrange surplombait la salle d’exposition, ses yeux se déplaçant constamment, prenant en compte le paysage de chaque coin de la zone.

Il n’y a pas de Beyonders ou de personnel de sécurité… Murmure à lui-même, Klein pénétra le plafond et descendit devant le bureau recouvert de verre de Roselle.

Il y jeta un coup d’œil, et sans hésitation, il tendit les deux mains pour saisir le marque-page dans le manuscrit de créativité et le marque-page qui ressemblait à un gribouillage d’enfant.

Il essayait d’empêcher un puissant Beyonder, capable de reconstruire la scène par des moyens magiques, de savoir qu’il savait quel marque-page était anormal. C’était pour empêcher l’enquêteur de soupçonner Mademoiselle Justice qui n’avait touché qu’un seul marque-page.

Augmenté par le sifflet en cuivre d’Azik, il traversa la vitrine et saisit fermement les deux marque-pages, puis il les enveloppa dans son corps spirituel.

Après avoir terminé cette étape, le cœur de Klein se calma, ne montrant plus d’anxiété ou de tension évidente.

Il tendit à nouveau les mains, atteignant les autres marque-pages.

« Waaa ! Waaa ! Waaa ! »

Le cri fort et perçant d’un bébé résonna soudain dans la salle d’exposition.

C’était si illusoire, comme s’il venait de très, très loin.

Le corps de Klein se figea, se gelant tout à coup comme un lac rencontrant un froid extrême.

Dans son état de corps spirituel, il semblait avoir été gelé !

« Waaa ! Waaa ! Waaa ! »

Avec les cris du bébé, de fines fissures noires entouraient Klein comme une clôture en fer discontinue.

En un clin d’œil, l’une des fissures noires s’ouvrit, révélant un globe oculaire rempli de filaments de sang. Au centre du globe oculaire se trouvait une pupille profonde, et à l’intérieur, d’innombrables petits vers blancs se tortillaient et se débattaient.

Un, deux, trois… Des fissures noires s’ouvrirent successivement, et un par un, les globes oculaires bizarres furent exposés dans les airs. Ils fixaient Klein d’un regard froid et impitoyable.

À leur apparition, tout autour d’eux se figea sur place. Même les esprits illusoires ne pouvaient pas les pénétrer.

Il devenait même difficile pour Klein de sentir l’existence du monde spirituel. Il avait du mal à voir les figures translucides qui se trouvaient infiniment haut. Il avait du mal à voir les différentes couleurs, les splendeurs brillantes qui contenaient divers types de connaissances.

« Pourquoi n’as-tu pris que les marque-pages ? » Une voix féminine douce mais sans émotion entra dans l’oreille de Klein.

Il se figea sur place et vit une grande bibliothèque, divisée en deux niveaux. Le niveau supérieur atteignait presque le plafond, avec un escalier et un passage entourant d’innombrables livres.

Au sommet des escaliers se tenait une silhouette enveloppée par l’obscurité.

Les pieds de la silhouette, qui portaient des bottes en cuir noir, pendaient des marches en bois comme s’ils étaient suspendus dans les airs.

Je n’ai en fait pas du tout ressenti son existence… Est-elle une puissante personne de la Conscience Machinique ? Non, elle pourrait être une Beyonder de Haute Séquence ! Klein ne répondit pas ; au lieu de cela, il plissa les yeux.

« Pourquoi n’as-tu pris que les marque-pages ? Où as-tu appris à ne prendre que les marque-pages ? »

La silhouette demanda une fois de plus. La douceur avait une pointe de sévérité, et les globes oculaires injectés de sang qui l’entouraient s’élargirent rapidement, comme s’ils voulaient occuper tout l’espace.

Avant qu’elle ne puisse terminer sa phrase, Klein révéla un large sourire sur son visage.

Sa silhouette illusoire, presque translucide, disparut instantanément, laissant son emplacement inconnu !

Même le sifflet en cuivre d’Azik et les deux marque-pages qui étaient enveloppés dans son corps spirituel avaient disparu !

Au-dessus du brouillard gris, dans le majestueux ancien palais.

La silhouette de Klein apparut soudainement au sommet de la longue table marbrée.

Il s’appuya contre sa chaise et dit en riant, « Heureusement, j’étais préparé. »

L’état de son corps spirituel ne faisait pas partie de ses pouvoirs de Transcendant. Il ne provenait pas de la transformation entre son corps physique et son corps spirituel. C’était le résultat de l’invocation de lui-même et de la réponse à son rituel.

Et le pouvoir de ce rituel provenait de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Il découlait de sa nature spéciale !

Ainsi, tant que Klein réussissait, il n’aurait même pas besoin d’essayer de s’échapper. En mettant simplement fin à l’invocation directement, il pourrait retourner au brouillard gris et, de là, revenir instantanément à son corps physique dans le monde réel !

Comme l’espace au-dessus du brouillard gris pouvait bloquer le pouvoir des divinités comme le Soleil Éternel Flamboyant et le Vrai Créateur, Klein croyait que, sans l’interférence des divinités, l’invocation ne serait pas interrompue !

Tant que l’ennemi ne tuait pas son corps spirituel ou ne le mettait pas instantanément hors de combat, Klein avait confiance en sa capacité à s’échapper !

C’était aussi la raison pour laquelle il ne voulait pas devenir un corps spirituel et faire tout de même un « long voyage » jusqu’au musée. Plus le temps passait, plus cela ajoutait de variables.

Alors que la faible et sombre lumière cramoisie de la lune brillait par la fenêtre, la femme assise en haut des escaliers entre les étagères regardait le bureau en silence. Elle regardait l’endroit où Klein avait été. Les cris environnants du bébé et les globes oculaires avaient disparu un à un.

Après une période de temps indéterminée, le haut des escaliers devint soudainement vide, comme si personne n’y avait jamais été auparavant.

Dans la salle d’exposition qui abritait le journal de Roselle, Max Livermore dit à ses deux coéquipiers : « Surveillez bien cet endroit. Je vais chercher l’intrus.

« Il doit encore être piégé quelque part au premier étage par le pouvoir de l’Artifact Sceau ! »

En parlant, il regarda l’Artifact Sceau, le « modèle » du premier étage du musée dans le but de trouver le point rouge qui représentait l’intrus et de verrouiller la position de cette personne.

Cependant, peu importe comment il regardait et comptait, quelque chose ne semblait pas juste.

Le nombre de personnes n’avait pas augmenté !

« Cela… » Max Livermore resta figé sur place.

18 King’s Avenue, dans le stockage d’un certain riche marchand.

Les yeux de Klein s’illuminèrent à nouveau, et les coins de sa bouche se courbèrent.

Il laissa les marque-pages et le sifflet en cuivre d’Azik au-dessus du brouillard gris, et il ne perdit pas de temps à retourner à son corps.

Après avoir éteint les bougies et mis fin au rituel, Klein nettoya la scène. Il utilisa un médicament spécialement concocté pour neutraliser l’odeur de la Poudre de Nuit Sainte et des huiles essentielles du rituel.

Après avoir fait tout cela, il dissipa le mur de spiritualité, permettant au vent d’emporter les traces restantes.

Ensuite, il sortit sa Clé Maîtresse, prévoyant de traverser des bâtiments avant de prendre une voiture de location à distance.

Utilisant sa canne pour déterminer sa direction afin de ne pas se perdre et de ne pas retourner au Musée Royal ou à une cathédrale particulière, Klein s’engagea à un rythme rapide, ouvrant les murs et les portes qui se trouvaient sur son chemin avec la Clé Maîtresse.

Après avoir marché en ligne droite pendant un moment, il eut soudain l’impression de ne pas pouvoir déterminer sa position.

Hmm… Deux bâtiments de plus et je serai dehors. Si je ne suis plus sur King’s Avenue, je prendrai une voiture de location, ou je ferai une autre divination ? J’étudierai immédiatement la Carte de Blasphème une fois chez moi ! Klein prit rapidement sa décision. Il plaça la clé en laiton qui était simplement façonnée contre le mur et la tourna doucement.

Alors que les ondulations sans forme se propageaient, il arriva dans un bâtiment voisin des terrasses.

À ce moment-là, son nez se mit à frémir alors qu’il sentait une forte odeur de sang.

La forte odeur de sang ! Klein fronça les sourcils. Il leva les yeux et vit une femme étendue dans le salon devant lui.

L’expression de la femme était remplie de douleur. Il y avait une grande plaie à son abdomen, et ses organes internes semblaient avoir disparu.

En même temps, Klein entendit des grognements.