Chapitre 420
====================

West Borough, 6 Edward Street.

Ikanser Bernard appuya son chapeau noir, désigna la porte derrière la fontaine et dit à Klein, Isengard et Kaslana : « Nous avons enquêté à rebours sur les différents canaux d’information pour détecter d’éventuelles fuites de nouvelles ou d’informations. Combiné avec le contour de leur profil, ainsi qu’avec l’aide du miroir magique, nous avons réussi à établir un suspect préliminaire. »

Vous avez évidemment marqué une pause un instant en mentionnant le miroir magique. Je me demande quel prix vous avez payé pour obtenir la réponse que vous vouliez… Klein sentit le problème dans le ton d’Ikanser et éprouva une étrange sympathie pour lui.

« C’est le propriétaire de cette maison ? » Kaslana répondit par une question, semblant presque certaine.

Isengard Stanton regarda autour de lui et dit, comme s’il réfléchissait : « Vous avez choisi de nous informer directement parce que vous avez trouvé un autre élément de preuve ? »

« Oui, le portrait du propriétaire de la maison le prouve en partie. Heh, il ne prend jamais de photographies, » répondit Ikanser franchement. « De plus, les gens ici ont vu un grand chien noir dans le quartier à plusieurs reprises par le passé. »

« Cela peut essentiellement prouver que le suspect est cet Apôtre du Désir. » Ayant dit cela, Isengard ne put s’empêcher de rire. « Désolé, nous étions trop anxieux et ne vous avons pas donné l’occasion de présenter le suspect. »

Alors qu’il contournait la fontaine et se dirigeait vers la porte d’entrée de la maison, Ikanser dit rapidement : « Le propriétaire de cette maison est Patrick Jason, l’actionnaire principal d’une petite banque. Selon la description de ses voisins, c’est un homme d’âge moyen joyeux, enthousiaste et optimiste qui est resté célibataire, mais on pense qu’il a eu plusieurs maîtresses.

« À ce niveau de richesse, le nombre de serviteurs qu’il emploie est totalement insuffisant. Chaque fois qu’un banquet ou un bal est organisé, il doit engager un lot de préposés temporaires auprès de l’Association d’Aide aux Servants de la Ville. À ce sujet, son explication est due à un problème d’insomnie. Trop de serviteurs affecteront le silence dont il a besoin. »

« Je peux dire qu’il a de nombreux secrets à cacher, donc il n’ose pas engager trop de serviteurs, » dit Isengard à moitié en plaisantant.

Klein, qui n’avait engagé aucun serviteur, dit avec un certain sentiment de culpabilité : « Peut-être que c’est simplement parce que ses finances ne sont pas aussi bonnes que les autres le pensent. »

« Oui, c’est un facteur à ne pas négliger. » Isengard monta sur le porche et se trouva devant la porte principale.

Ikanser regarda Klein et dit comme s’il avait eu une révélation : « Vous n’engagez pas de serviteurs et vous faites seulement nettoyer temporairement par la femme de ménage de votre propriétaire deux fois par semaine. Est-ce pour dissimuler le secret que vous êtes un Beyonder ? »

De tous mes secrets, c’est le plus trivial… Klein sourit délibérément avec amertume et dit : « Oui. »

Alors qu’ils parlaient, Ikanser poussa la porte d’entrée, et une odeur indescriptible s’échappa.

« L’odeur de la décomposition… » Isengard fit un jugement en un instant.

Ikanser appela un membre de l’équipe de la Conscience Mécanique.

« Carlson, des découvertes ? »

Le Beyonder, Carlson, portait de grosses lunettes et avait une expression compliquée sur le visage.

« Nous avons trouvé beaucoup de corps ici.

« Dans le ciment du sous-sol, dans les murs épais, et dans les endroits où le jardin est envahi par les mauvaises herbes, un cadavre caché après l’autre a été trouvé. Le plus ancien pourrait dater de plus d’une décennie, et les plus récents sont les serviteurs qui étaient encore en vie il y a quelques jours.

« Certains d’entre eux ne sont que des os, d’autres légèrement en décomposition. Diacre, cet endroit est comme un abattoir humain ! »

Alors qu’il parlait, les membres de la Conscience Mécanique et les policiers soigneusement sélectionnés derrière lui sortaient un cadavre après l’autre.

Certains des cadavres étaient démembrés. Langues, doigts, estomacs, yeux, etc. étaient tous éparpillés. Certains des cadavres n’étaient que des os.

« Il semble que de nombreux cas de disparitions à Backlund seront résolus grâce à cela. » Isengard se pinça le nez et soupira.

Quand Klein vit un intestin qui traînait presque par terre, il expira et se tourna pour regarder autour de la maison.

Le membre de la Conscience Mécanique, Carlson, murmura à nouveau : « Jason payait ses serviteurs des salaires très élevés et leur accordait beaucoup de jours de congé. Les serviteurs vivant autour de lui étaient tous très envieux… Le cuisinier de Jason avait même promis à son enfant qu’il serait à la maison cette semaine et l’emmènerait au cirque pour voir un spectacle… »

« Un vrai diable… » Kaslana était légèrement perturbée.

Regardant autour de lui, Klein réfréna ses émotions et demanda solennellement : « Pourquoi les meubles de la maison sont-ils si simples et grossiers ?

« En tant que banquier, même si la banque qu’il possède n’est pas grande, Jason aurait dû avoir de la porcelaine coûteuse, d’excellentes peintures, des horloges murales luxueuses et toutes sortes d’objets en soie de haute qualité. Pourquoi ne voyons-nous rien de tout cela ici ? Eh bien, le bois de ses meubles est encore assez bon. »

Carlson jeta un coup d’œil à Diacre Ikanser, et après avoir reçu un hochement de tête approbateur, il dit : « Il est clair que Jason avait planifié cette vengeance depuis longtemps. Il a vendu les objets précieux mais peu visibles de la maison, et il avait même accepté l’achat de son domaine par la Banque Varvat.

« Après avoir tué ses serviteurs, il a accéléré sa liquidation et vendu le tableau et d’autres objets. Il semblait être certain qu’il serait définitivement trouvé, et il n’avait aucune pensée de chance.

« Avant de passer à l’action, il ne lui restait que sa maison, ses meubles et son identité. On ne sait pas où il avait déplacé de grandes quantités de liquidités, de métaux précieux et de bijoux. »

Après avoir écouté la description de Carlson, Klein pensa soudain à quelques adjectifs : calme, rationnel, fou !

« Un vrai diable, » évalua Isengard avant de partager ses déductions. « Il est lucide et calme dans ses actions, mais il a une forte tendance à la folie et un esprit d’aventure, ce qui est caractéristique des deux dernières actions. »

« Par conséquent, nous devons nous méfier de lui prenant des risques ? » Klein saisit l’essentiel des mots du détective Stanton.

« Oui. » Isengard hocha gravement la tête.

Ensuite, les quelques détectives fouillèrent la maison et trouvèrent de nombreuses preuves prouvant que Patrick Jason était problématique. Ils virent également le portrait accroché dans la salle d’activité.

Il représentait un homme d’âge moyen avec de hautes pommettes, des yeux bleus avec une touche de gris, des traits du visage ordinaires et des cheveux soigneusement peignés. Il n’avait pas de caractéristiques spéciales.

À ce moment-là, Ikanser entra et dit à Klein et aux autres : « Nous avons trouvé des objets dans une chambre secrète qui confirment que Jason Patrick avait tenté d’invoquer un diable encore plus puissant, mais pour une raison quelconque, il n’a pas réussi. Et ces objets ont confirmé son identité. Il est membre de la famille des Diables connue sous le nom de Beria, donc son vrai nom devrait être Jason Beria. »

La famille Beria ? Klein hocha la tête, sans surprise.

« Dans l’ancienne Quatrième Époque, la faction humaine qui vénérait les démons forma une alliance éparpillée connue sous le nom de Secte du Sang Sanctifié. Cette organisation était intérieurement divisée de manière assez drastique. Les trois grandes familles de démons de Nois, Andariel et Beria constituaient un équilibre tripartite des forces. Leurs ancêtres avaient autrefois reçu le don de l’Abyss, et ils vénèrent un dieu maléfique nommé ‘Côté Sombre de l’Univers.’ Ils croient que ‘Lui’ est le souverain de l’Abyss et que ‘Lui’ est le dévastateur du monde qui corromprait et dégénérerait l’ensemble de l’univers du monde réel », introduisit Isengard aux Beyonders non affiliés, Kaslana et Klein.

Ikanser secoua la tête et ajouta : « Si une organisation profondément divisée ne finit pas par se scinder, l’intégration et l’unification sont des tendances inévitables. Diverses situations et rumeurs indiquent que les familles Beria et Andariel se sont progressivement affaiblies depuis au moins mille ans, au point de devenir des vassaux de la famille Nois ces dernières décennies. Eh bien, le symbole de la famille Beria est la combinaison symbolique abstraite d’un pentagramme et de cornes de chèvre. »

Quoi qu’il en soit, la famille Beria est toujours une famille extrêmement ancienne avec des racines profondes. Il n’est pas surprenant que Jason ait pu élever un chien démon. Sigh, c’est juste une des raisons, une autre raison est qu’il possède une banque, même si elle n’était pas grande… Dans la Deuxième Époque, le dieu ancien qui correspond au Côté Sombre de l’Univers est le Monarque Démon, Farbauti. Y a-t-il un lien entre les deux ? Klein soupira tout en se sentant curieux.

Après de nombreuses recherches, les trois détectives et les membres de la Conscience Machinique ne purent que confirmer que Jason Patrick était l’Apôtre du Désir, mais ils ne purent pas trouver l’emplacement actuel de l’homme.

Sous prétexte de demander de l’aide à d’autres, Klein prit un mouchoir que Jason avait utilisé lors du rituel d’invocation de démons, avec l’intention de trouver une occasion de diviner au-dessus du brouillard gris. Après tout, Jason avait traité avec les objets qu’il côtoyait souvent.

Peu après, Ikanser vint à eux et dit avec une expression grave : « Les Nighthawks vont apporter cet Artefact Sceau ici. Nous allons agir en premier. »

« D’accord, » répondirent Isengard et Kaslana en même temps.

Quant à Klein, il avait depuis longtemps levé les mains et les pieds en approbation intérieurement.

Après avoir quitté la villa de Jason, qui occupait une grande superficie, Klein se retourna et son expression devint progressivement sombre.

Il dit avec doute : « Je pense qu’il y a un problème. »

« Quel problème ? » demanda rapidement Kaslana.

Klein réfléchit et dit : « Il a vendu la banque, son entreprise et de nombreux objets de valeur à l’avance. Cela signifie que Jason est prêt à abandonner son identité et sa vie actuelles. Si son motif est uniquement de se venger du chien démon, cela ne suffit pas à initier une telle série d’actions. »

« Peut-être qu’il avait une relation très profonde avec le chien démon ? Sherlock, tu ne le penses peut-être pas, mais j’ai vu des gens qui traitent leurs animaux de compagnie comme de la famille, » dit Kaslana en désaccord.

Isengard, qui se tenait à côté d’eux, dit solennellement : « Non, Sherlock a tout à fait raison.

« Kaslana, sais-tu quel est le nom ancien de la Séquence 8 du chemin des démons ? »

Kaslana afficha un air de contemplation. Elle avait apparemment entendu parler de cela, mais elle ne pouvait pas le rappeler immédiatement.

À ce moment-là, Klein répondit pour elle d’une voix basse : « Sang-Froid. »

Sang-Froid… Alors qu’elle réfléchissait au nom, elle comprit soudain pourquoi les deux grands détectives, Moriarty et Stanton, diraient cela.

Voyant sa réaction, Klein pointa dans une autre direction.

« Divisons-nous et commençons par nos propres canaux d’information. »

Après avoir reçu une réponse affirmative d’Isengard et de Kaslana, il partit rapidement. Cependant, il ne se précipita pas au sud du pont pour trouver Emlyn White.

Il voulait se rendre au poste de police de Chissak et récupérer les cinquante livres qu’il avait postées en tant que caution.

Il a déjà été prouvé qu’il n’avait pas de problèmes. Tant Isengard Stanton que les Beyonders officiels avaient donné leurs témoignages respectifs.