Chapitre 208
====================

Bip ! Bip ! Bip ! Le télégramme installé dans le bureau du Capitaine s’est soudainement animé, semblant avoir reçu un nouveau télégramme.

Mais Klein et Leonard ne pouvaient pas se laisser distraire. Ils comptaient les mouvements de la trotteuse sur l’horloge alors que leurs yeux rouges se remplissaient de larmes.

« 10. »

« 9. »

« 8. »

Juste à ce moment-là, Dunn Smith entra dans le hall de réception avec une expression solennelle, portant la boîte carrée en argent, semblable à un os.

Megose, qui tirait des touffes de cheveux blonds, avait déchiré une plaie suffisamment profonde pour montrer ses os. C’était comme si quelque chose l’avait déclenchée. Elle se leva soudainement et pointa Dunn Smith du doigt dans son coupe-vent noir. Elle cria : « Tu veux tuer mon enfant !

« Tu veux tuer mon enfant ! »

Boum ! La voix aiguë et terrifiante résonna. Klein avait l’impression d’être frappé à la tête avec un marteau-piqueur. Il avait soudainement oublié de compter, pris d’un mal de tête et d’un vertige.

Sa vision devint rouge, et il semblait qu’un liquide coulait de l’extrémité de son nez.

Il regarda instinctivement sur le côté et vit le coin de l’œil de Leonard Mitchell. L’extrémité de son nez et les coins de ses lèvres étaient couverts de sang frais. Son visage était extrêmement pâle, et son corps vacillait comme s’il allait tomber.

Je suis probablement dans le même état… Klein réfréna ses pensées et continua à compter en silence en sautant deux chiffres.

« 5. »

« 4. »

Frappé par la voix terriblement aiguë, les yeux gris profonds de Dunn Smith étaient remplis de veines rouges. Chaque fil était d’une clarté cristalline.

Les vaisseaux sanguins de son visage saillaient également ; chacun d’eux ressemblait à un serpent venimeux. Il y avait aussi un gargouillement alors qu’un liquide rouge s’écoulait de ses oreilles.

Malgré cela, il se sentait étourdi. À part sa main droite qui s’était arrêtée, sa forte volonté le poussait à appuyer sur l’urne de Sainte Selena et à ouvrir le couvercle.

À l’intérieur de la boîte, il y avait une obscurité profonde. Dans l’obscurité, il y avait du sable fin et resplendissant. La scène était magiquement belle, comme une nuit étoilée enfermée dans une boîte.

Les environs devinrent soudain sombres, et l’obscurité engloutit tout le hall de réception. Dans l’air, d’innombrables fils noirs, froids et lisses flottaient.

Ils se précipitèrent vers Megose et l’enveloppèrent presque instantanément.

Ce n’était pas comme une toile d’araignée, mais plutôt comme les tentacules d’une créature inconnue !

Megose avait déjà arraché son globe oculaire droit. Il pendait par un mince cordon de chair sous son orbite. Elle regardait Dunn Smith avec haine en rugissant : « Tu dois mourir ! »

Bang ! Dunn fut projeté par une force informe et s’écrasa lourdement contre le mur opposé. Le mur se fissura, et des briques furent projetées.

Il cracha une gorgée de sang frais sur le sol, mais ses deux mains tenaient toujours fermement l’urne de Sainte Selena. Il s’y accrochait de toutes ses forces pour l’empêcher de tomber au sol.

Ces innombrables fils noirs, froids et lisses se resserraient et liaient Megose fermement à sa place. Peu importe combien de flammes souillées par la malédiction s’élevaient soudainement, ou combien sa peau commençait à sécréter un liquide sentant le soufre, aucune de ces défenses ne causait de dommages aux fils qui la retenaient.

« 3 ! »

« 2 ! »

« 1 ! »

Klein et Leonard se précipitèrent simultanément à travers la cloison. L’un d’eux tenait une fine tranche d’or chaude, et l’autre avait déjà pointé ses cinq doigts avec le Voleur de Vaisseaux Sanguins enroulé autour de son poignet gauche vers Megose.

Megose, qui ne ressemblait plus à un humain, luttait alors que de la chair saillait des deux côtés de ses épaules. C’étaient un mélange de vaisseaux sanguins et de veines vertes, ronds comme la tête d’un enfant.

Au-dessus des deux têtes, des fissures se propageaient rapidement et semblaient se transformer en une paire d’yeux.

Megose remarqua soudain un danger approchant, et elle ouvrit la bouche. Le coin de ses lèvres se fendit jusqu’à ses oreilles.

Elle allait infliger la Malédiction de Blasphème à chaque ennemi qui tentait de nuire à son enfant !

À ce moment-là, Leonard serra sa main gauche en un poing alors que son poignet faisait un demi-tour.

Son visage pâle devint livide, et les vaisseaux saillissaient comme une bande de petits vers venimeux.

« … » La Malédiction de Blasphème de Megose resta coincée dans sa gorge alors qu’elle s’arrêtait soudainement.

Elle semblait avoir perdu la capacité de parler et d’évoquer des malédictions.

Klein saisit l’occasion et murmura un ancien mot hermétique d’une voix profonde.

« Lumière ! »

Je veux de la lumière, et il y aura de la lumière !

Il sentit soudain la fine tranche d’or couverte de motifs mystérieux devenir brûlante alors qu’il la voyait émettre une lumière éblouissante, comme si elle était devenue un soleil miniature.

Juste après cela, Klein injecta plus de la moitié de sa spiritualité dedans et lança le Charme du Soleil Flamboyant vers la Megose retenue !

Le hall de réception devint instantanément transparent alors que l’obscurité et la morosité disparaissaient simultanément. Les fils noirs fins qui enchevêtraient Megose rétrécirent comme s’ils évitaient instinctivement quelque chose.

Mais avant que Megose ne retrouve sa liberté, elle vit déjà la lumière du soleil.

À un moment donné dans le combat, un trou s’était ouvert dans le plafond de la Blackthorn Security Company, et le trou allait jusqu’au toit du troisième étage. Le ciel bleu éclatant et la lumière du soleil éblouissante brillaient simultanément.

La fine tranche d’or combinée à la lumière du soleil au-dessus de Megose s’agrandit immédiatement. Elle passa d’une lumière sphérique à une sphère avec d’innombrables flammes tourbillonnant autour d’elle.

Gronde !

Tout le bâtiment trembla vigoureusement, et les fenêtres en verre des rues voisines se brisèrent.

Cependant, la puissance de la lumière sphérique concentra sa force à son noyau, sans se dissiper beaucoup.

Elle enveloppa Megose, et la lumière était si éblouissante que Klein, Dunn et Leonard ne pouvaient pas ouvrir les yeux.

Klein retint ses larmes et regarda à travers des yeux plissés. Il vit que la lumière s’était dispersée, mais les flammes continuaient de s’élever. Parmi elles, il y avait de nombreuses cendres noires dansant dans l’air.

Megose et le bébé dans son ventre n’étaient nulle part à voir. Tout comme la table basse, le verre d’eau, le journal et le canapé dans la zone.

Est-ce fini ? Avons-nous fini le fils d’un dieu maléfique avant qu’il ne descende sur ce monde, emportant « Sa » mère en même temps ? Klein n’arrivait toujours pas à y croire.

Son expérience de jeu vidéo lui disait que le boss final ne pouvait pas être éliminé si facilement !

Soudain, il ressentit des frissons sur tout son corps. Ses instincts de Clown lui disaient qu’un danger extrême approchait !

Sans réfléchir, Klein roula brusquement sur la gauche.

Juste à ce moment-là, un long bras avec une lame d’os blanche extrêmement tranchante fendit l’endroit, semblant surgir de nulle part. La monstruosité avait une beauté anormale, et elle flottait dans les airs. Elle était incroyablement rapide et presque impossible à éviter.

Whoosh !

Les vêtements sur le côté droit de la poitrine de Klein furent déchirés, sa peau se rompit, et sa chair, ainsi que ses os, furent fendus en deux !

La plaie était si profonde qu’il pouvait presque voir un de ses poumons.

S’il n’avait pas senti le danger approcher à l’avance et esquivé à temps, cette entaille l’aurait tranché en deux.

Mais, même ainsi, Klein ralentit. Une douleur extrême remplissait sa tête et dispersait sa conscience.

Au bout de la lame blanche en os, une silhouette s’échappa rapidement. S’il n’y avait pas eu la bosse sur son ventre, peut-être que personne n’aurait pu l’identifier comme Megose.

Ses cheveux et sa robe avaient été entièrement brûlés. La peau de son visage et de son corps était carbonisée et se décollait, écaille après écaille. Son nez avait fondu, ne laissant derrière que deux petits trous noirs. Ses globes oculaires étaient introuvables, et de faibles flammes blanches dansaient dans les orbites vides.

Les deux « têtes » qui avaient surgi des deux côtés des épaules de Megose avaient été brûlées. Son bras gauche était devenu la lame blanche en os qu’elle tenait ; il avait l’air démoniaque, mais sacré.

Creak !

Alors que le sol tremblait, Megose ignora Dunn et Leonard, ainsi que les fils noirs, froids et lisses qui fonçaient à nouveau vers elle. Elle se déplaça vers Klein qui s’était arrêté après avoir roulé. Elle visa la lame blanche en os vers le cou de Klein et s’apprêtait à frapper.

Soudain, elle entendit une voix qui contenait un ton richement blasphématoire.

« Soumets-toi ! »

Leonard leva sa main gauche et visa sa paume vers Megose. L’Artifact Sceau 2-105 qui entourait son poignet s’était transformé d’un gros vaisseau sanguin pâle et taché de sang en un « intestin » cramoisi qui s’était étendu au point de sembler prêt à exploser.

Avec l’aide du Voleur de Vaisseau Sanguin, Leonard avait réussi à voler la Malédiction de Blasphème de Megose et tentait d’utiliser son pouvoir pour prendre le contrôle d’elle !

Seule une capacité à son niveau était efficace !

Sous l’influence de la Malédiction de Blasphème, Megose plia sa taille, et ses genoux tremblaient constamment. Ses mouvements s’arrêtèrent alors que les fils noirs environnants l’entouraient comme s’ils avaient trouvé une proie délicieuse. Klein profita également de l’occasion pour rouler dans la direction opposée, laissant derrière lui une traînée de sang cramoisi frais.

Cependant, il obtint un répit de sa douleur extrême et plongea sa main dans sa poche. Il sortit le dernier Charme du Soleil Flamboyant.

Il profita de l’occasion, alors que Megose était immobile, pour l’achever, une bonne fois pour toutes !

S’il devait tenir jusqu’à ce que le « bébé » soit né, le résultat serait au-delà de leur imagination !

Boom !

La tête de Megose explosa d’elle-même. Sa peau et sa chair carbonisées volèrent dans toutes les directions.

Mais son corps sans tête profita de l’occasion pour se débarrasser de l’effet de la Malédiction de Blasphème !

Boom ! Le corps carbonisé de Megose se transforma en projectile qui se dirigea vers Leonard. Comme la Malédiction de Blasphème avait été interrompue de force, Leonard était temporairement figé sur place.

À ce moment-là, Dunn Smith tenait toujours fermement l’urne de Sainte Selena. Son visage était anormalement pâle, et les fils noirs et froids qui avaient été créés étaient encore loin d’entourer Megose.

Creak !

Megose s’écrasa contre Leonard, le projetant contre le mur. Le mur s’effondra sous l’impact.

Les os de Leonard craquèrent, et du sang jaillissait de sa bouche sans cesse. Sans même avoir l’envie de lutter, il s’évanouit instantanément.

Megose leva sa lame blanche en os, mais les innombrables fils noirs émanant de l’urne de Sainte Selena l’enveloppèrent à nouveau et étaient sur le point de l’immobiliser au sol.

Sans le luxe du temps pour s’occuper de ses blessures, Klein sortit rapidement le mince charme.

Juste au moment où il allait réciter l’incantation ancienne d’Hermès, quelque chose retentit soudainement dans la pièce sombre, profonde, mais silencieuse.

« Waaa ! »

C’était le cri d’un bébé.