Chapitre 413
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur du poste de police de Rice, qui était en charge de la rue Minsk et du district environnant.

Klein serra la main de l’officier qui l’accompagnait à l’extérieur.

« Cette lettre menaçante doit avoir un lien avec les précédents meurtres en série. L’organisateur de l’équipe de détectives, le grand détective, M. Isengard Stanton, a déjà été attaqué cet après-midi !

« Veuillez prendre cela au sérieux. »

L’officier de police retira sa main et dit : « Ne vous inquiétez pas, M. Moriarty. Nous ne ferons certainement pas abstraction de votre suggestion et nous la signalerons immédiatement aux supérieurs. »

« Merci beaucoup. » Klein mit son chapeau et sortit par la porte.

Après avoir vu les deux lettres menaçantes et la provocation du maître du chien diabolique suspect, Klein n’hésita pas à apporter les preuves au poste de police le plus proche pour signaler l’affaire. Il espérait secrètement que l’affaire serait transférée aux Punisseurs Mandatés ou à l’équipe de la Conscience Machinique le plus rapidement possible afin qu’il puisse être placé sous la protection des Beyonders officiels.

Bien qu’il n’ait plus aucune raison de garder son identité de détective, étant pleinement capable d’abandonner sa résidence au 15 rue Minsk et de passer à une autre résidence et identité, il soupçonnait que cela pourrait avoir été le but de l’auteur de cette lettre menaçante.

En utilisant la peur d’exposition des Beyonders sauvages, l’auteur le forçait à fuir sous le couvert de la nuit. Ensuite, au cours de ce processus, il pourrait saisir l’occasion de lancer une attaque.

En fait, c’est un moment assez propice pour m’attaquer alors que je me dirigeais vers le poste de police pour signaler l’incident… C’est la même chose que lorsque j’étais chez moi… Ce type a d’autres plans… Confus et méfiant, Klein retourna à la rue Minsk.

Dès qu’il sortit de la voiture, il aperçut une silhouette traînant devant sa maison à la lumière des lampadaires au milieu de la pluie.

Le cœur de Klein fit un bond, mais il se détendit immédiatement en reconnaissant le visiteur.

C’était Stuart, un détective privé mince et de taille moyenne, qui l’admirait.

Je ne peux pas être imprudent… Que se passe-t-il si les séquences suivantes de Devil ont un pouvoir similaire à celui de Faceless ? Klein serra fermement sa canne et s’approcha lentement, puis il lança un cri d’interrogation.

Le détective Stuart tourna brusquement la tête et dit nerveusement : « M. Moriarty, j’ai reçu une lettre menaçante. Elle disait : ‘Vous allez tous mourir !' »

« Vous l’avez reçue aussi ? » Klein s’exclama avec surprise tout en trouvant cela compréhensible.

Stuart était également l’un des détectives qu’Isengard Stanton avait rassemblés pour l’enquête sur les meurtres en série.

Les yeux de Stuart s’élargirent brusquement.

« Vous l’avez reçue aussi ? »

« Oui. » Klein hocha la tête sérieusement.

Plus d’une en fait… ajouta-t-il silencieusement.

« Que devrais-je faire ? Je suis d’abord allé rendre visite à M. Stanton, mais j’ai entendu qu’il avait été attaqué, alors je suis immédiatement venu vous voir. Oh, merci à Dieu pour Ses bénédictions. J’étais sur le point de partir ! » s’exclama Stuart.

Klein pointa vers la porte.

« Parlons à l’intérieur. »

Après être entré dans le salon, Klein s’excusa pour aller aux toilettes et se dépêcha de monter au-dessus du brouillard gris pour effectuer deux divinations. D’abord, c’était pour confirmer que la personne était Stuart. Et deuxièmement, s’il y avait un danger relativement sérieux cette nuit-là. Il reçut une révélation confirmant les deux.

En d’autres termes, Stuart n’était pas l’ennemi déguisé, et ce serait une nuit de danger considérable.

Bien sûr, ce danger pourrait ne pas se produire juste devant Klein, mais quelqu’un pourrait être éliminé en secret. C’était la limitation de la divination. Tout ce qu’il pouvait recevoir était une révélation d’un certain degré, pas la réponse entière. Il était incapable d’obtenir une réponse précise.

De plus, les limitations en mysticisme ne pouvaient pas être résolues par des techniques telles que l’exclusion ou la dichotomie.

De retour dans le monde réel, Klein appuya sur le bouton mécanique de la cuvette des toilettes, et au milieu de l’eau éclaboussante, il se lava les mains et ouvrit la porte.

« Stuart, aimeriez-vous du café ou du thé ? » demanda Klein d’un ton complètement calme.

Stuart se leva et secoua la tête.

« Non, nous devrions d’abord discuter du problème. Bien que j’aie reçu de nombreuses lettres menaçantes dans le passé, aucune d’entre elles ne peut être comparée à celle que j’ai reçue aujourd’hui. Il a dû les écrire avec du sang frais ! Mon intuition me dit qu’il va certainement agir, et qu’il a la capacité de le faire !

« Au fait, M. Stanton a été attaqué par cette même personne, n’est-ce pas ? »

« Je le pense, » dit Klein stoïquement avant de s’asseoir. « Cela a probablement quelque chose à voir avec les précédents meurtres en série. La chose commune que vous, moi et M. Stanton partageons est cette affaire. »

La réaction de Stuart est un peu trop extrême… Est-il effrayé par l’attaque contre M. Stanton ? En même temps, Klein observait attentivement Stuart.

Infecté par son attitude, Stuart se calma considérablement. Il se rasseya et dit en réfléchissant profondément : « Il semble que ce soit le cas… »

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, des sons de tintement résonnèrent soudain dans la pièce.

Quelqu’un avait sonné à la porte.

Stuart sursauta instantanément, comme un oiseau effrayé.

Klein fronça les sourcils en le regardant avant de se lever pour se diriger vers la porte.

Dès qu’il toucha la poignée, la scène à l’extérieur apparut dans son esprit.

Les visiteurs étaient la détective Kaslana dans son manteau en tweed gris ; son assistante aux cheveux roux, Lydia ; et plusieurs autres hommes qui lui semblaient familiers.

Ce sont tous les détectives privés que M. Stanton avait rassemblés… Comme prévu… En se remémorant, Klein reconnut les visiteurs.

Il ouvrit la porte et fit deux pas en arrière.

Avec des sourcils broussailleux et des joues légèrement tombantes, Kaslana regarda Klein et Stuart qui se tenait derrière lui. Sans échanger de politesses, elle dit franchement : « Nous avons tous reçu la même lettre menaçante, donc je crois que vous l’avez aussi, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit Klein solennellement.

Kaslana n’hésita pas à expirer un souffle de brouillard blanc.

« Nous avons tous été rassemblés par M. Stanton pour participer à l’enquête sur les meurtres en série. C’est la seule chose que nous avons en commun. »

« Je le pense aussi. » Klein pointa vers l’intérieur de sa maison. « Parlons à l’intérieur. »

Regardant les six détectives privés entrer, Klein analysa rapidement les intentions du maître du chien diabolique.

Pour provoquer un tel tumulte, cela attirera bientôt l’attention des organisations Beyonder officielles. Qui sait, il pourrait y avoir un puissant demi-dieu gardant cette zone, alors comment se vengerait-il ?

Il ne fait que provoquer, faisant en sorte que l’armée et les Beyonders des trois Églises envoient des gens pour protéger tous ces détectives privés. Avec les Beyonders officiels n’osant pas être négligents, cela dispersera le personnel et les épuisera en les faisant courir partout. Est-ce tout cela pour se venger de la cible principale de l’attaque d’autrefois ?

Dans le processus, il pourrait même avoir une chance de tuer certains des Beyonders officiels…

Quant aux enquêteurs privés, il n’agira que beaucoup plus tard, une fois leur méfiance relâchée…

Bien sûr, si des sondages comme celui-ci donnent une ouverture, alors il ne laissera certainement pas passer…

Aux démons qui peuvent sentir le danger à l’avance, c’est une méthode qui joue sur leurs forces.

Cependant, les trois Églises, avec l’armée et la famille royale, ont de nombreux experts et Artefacts Sceaux. Ils ne manquent pas de demi-dieux ou d’Artefacts Sceaux de Grade 0 et de Grade 1. Le maître du chien démon ne serait-il pas si certain qu’il n’existe aucun pouvoir ou objet capable de restreindre cette force ?

Non, il n’oserait définitivement pas.

Les pouvoirs officiels, en particulier les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés et la Conscience Machinique, se battent contre les démons depuis qui sait combien d’années. Dans la Quatrième Époque, même dans la plus ancienne Troisième Époque, il n’y avait pas de manque de faits similaires.

Le maître du chien démon est au maximum une Séquence 5. Tant que quelque chose ne va pas, au point que rien ne va mal, il peut être déchiqueté par un demi-dieu ou un Artefact Sceau terrifiant. Pourquoi oserait-il encore faire de telles tentatives ?

Ou on pourrait dire qu’il joue simplement avec les officiels et qu’il n’agirait pas, le faisant encore et encore…

Oui, il y a une autre possibilité. En utilisant la lettre menaçante, il parvient à rassembler plus de la moitié des cibles. Ensuite, en utilisant le contrebalancement des organisations Beyonder officielles et les tendances procédurales et bureaucratiques, créer un délai…

L’attaque contre M. Isengard Stanton a dû être confiée à la Conscience Machinique, qui est responsable des affaires surnaturelles dans le borough de Hillston, mais ceux qui ont tué le chien démon étaient principalement composés des Nighthawks. Les deux organisations ne communiquent certainement pas trop en détail…

Eh bien, cela peut aussi être attribué en fonction de la foi de M. Stanton… En quel dieu croit-il… Je ne semble pas le savoir, ni pouvoir le dire…

En résumé, avec tant de détectives privés vivant dans différents quartiers et avec différentes croyances, la division de la juridiction est une affaire compliquée, et les opérations conjointes ne sont pas si faciles à réaliser.

En ce moment, ceux qui nous protègent ne devraient être que deux ou trois groupes de Beyonders officiels. Au maximum, ils seraient au niveau des diacres, et ils n’utiliseraient pas d’Artefacts Sceaux qui sont trop puissants ou dangereux. Même un demi-dieu Beyonder de Haute Séquence ne dirigerait pas son regard vers nous si rapidement.

Cela donnerait une chance au maître du chien démon.

Bien que trois à quatre groupes de Beyonders officiels puissent certainement tuer un ou même plus d’un Séquence 5, tant qu’il profite de la situation, il y a de bonnes chances qu’il puisse s’échapper avec succès.

Klein a pu déduire deux ou trois possibilités en seulement vingt à trente secondes, et donner à chacune d’elles un avis préliminaire.

Pensant au résultat de la divination qui indiquait qu’il y aurait un danger significatif ce soir, Klein hocha pensivement la tête, ferma la porte et entra dans le salon. Il dit aux détectives assis ou debout : « Avez-vous appelé la police ? »

Il y a presque la moitié des personnes qui s’étaient rassemblées à l’époque ici… il observa les détectives et murmura intérieurement.

Représentant les autres, Kaslana répondit : « Certains ont appelé la police, tandis que d’autres ont essayé de trouver M. Stanton ou des amis familiers. Finalement, nous nous sommes tous réunis et avons discuté de la visite à vous, le grand détective. »

Klein hocha doucement la tête et dit délibérément : « Tout le monde, ne soyez pas trop nerveux. La personne qui a envoyé la lettre devrait essayer de se venger de ce meurtre en série, mais il n’est qu’une seule personne, avec au maximum un ou deux compagnons. Quant à nous, nous avons un total de huit détectives, tous compétents en combat et en tir, alors pourquoi devrions-nous avoir peur de lui ?

« De plus, nous n’étions pas les seuls rassemblés par M. Stanton, et il doit en être de même pour ceux qui ont reçu les lettres menaçantes. Ils n’ont tout simplement pas fini par vous rencontrer ou venir me rendre visite. »

En entendant ses mots, Kaslana et son assistante, Lydia, affichèrent des expressions de doute, comme si elles n’étaient pas sûres de quelque chose.

Un autre détective prit une profonde inspiration.

« M. Moriarty, peut-être que c’est comme vous le dites, nous n’avons pas à avoir peur de lui.

« Mais c’est un serpent sinistre qui se cache dans l’obscurité. Personne ne sait quand il lancera une attaque, et personne ne peut s’en prémunir à l’avance. De plus, il pourrait même nuire à nos membres de la famille. »

« Membres de la famille ? »

« Oh, ma femme ! »

« Non, mon petit ange ! »

Les détectives furent instantanément submergés par leurs émotions alors qu’ils exprimaient des réactions exagérées.

Debout derrière Klein, Stuart tremblait de peur et de colère.

« Non, je ne veux pas ça… » murmura-t-il, perdant presque le contrôle de ses émotions.

Juste au moment où Klein et Kaslana tentaient de les calmer, Stuart sortit soudainement son arme et la visa à l’arrière de la tête de Klein !

Ses yeux étaient vitreux, et ses émotions semblaient l’avoir complètement submergé.