Chapitre 795
====================

En tant que Sanguin qui aimait rester chez lui, le nombre de batailles auxquelles Emlyn avait participé pouvait être compté sur une main. De plus, il n’avait jamais tenté de se battre dans un état de désavantage numérique.

Que ce soit son attaque contre le précédent croyant de la Lune Primordiale, ou sa résistance à l’évêque Utravsky de l’Église de la Moisson, il avait essentiellement l’avantage numérique d’être le pire dans les combats en un contre un.

En repensant à l’échec de sa famille de trois personnes tentant de vaincre l’évêque demi-géant, l’expression d’Emlyn devint livide comme s’il avait rappelé la torture qu’il avait subie à l’Église de la Moisson.

Comme il n’y avait pas beaucoup de résidents vivant ici, et avec Galis Kevin ayant des sens aigus en tant que vampire artificiel, il n’osa pas rester dehors trop longtemps. Il marcha rapidement au-delà de la zone et se cacha dans l’ombre au bout du couloir.

Que devrais-je faire ensuite… Emlyn s’appuya contre des objets aléatoires qui bloquaient la lumière cramoisie alors que ses pensées tourbillonnaient rapidement dans une tentative de trouver une solution avec ses pitoyables expériences.

Graduellement, les mots que Le Pendu avait enseignés au Soleil refirent surface dans son esprit :

« La patience est une prémisse importante lorsqu’il s’agit de nombreuses situations…

« Ce n’est qu’en étant capable de réfréner vos envies et votre irritabilité que vous pourrez éviter le danger dans la plus grande mesure…

« Parfois, la tolérance est très importante… »

Tolérance… Emlyn hocha la tête de manière indiscernable et sut ce qu’il devait faire.

Il prévoyait de tendre une embuscade jusqu’à ce qu’Argos parte !

Comme ce n’était pas la résidence du vampire artificiel, il était certain qu’il partirait. Quand le moment viendrait, Emlyn pourrait faire face à une situation en un contre un.

Patience, tolérance, attente… Emlyn répétait ces mots intérieurement afin de résister aux dommages que l’environnement lui infligeait.

L’air qui flottait à travers le premier étage du condominium était rempli de l’odeur d’urine, d’humidité pourrie, de l’odeur non évacuée de matières fécales, de l’odeur de certains de ses résidents, ainsi que de toutes sortes d’odeurs nauséabondes, désagréables et dégoûtantes. Mélangées, elles étaient comme un poison qui rongeait les sens d’Emlyn.

Pour la première fois de sa vie, Emlyn souhaitait pouvoir se couper le nez. Il avait l’impression d’être coincé dans un abîme ou d’être en enfer souffrant de torture.

Patience… Tolérance… Attente… il chantait mécaniquement les principes, trouvant chaque seconde qui passait d’une longueur excruciante.

Enfin, il vit la porte de Galis Kevin s’ouvrir. Une silhouette mince de couleur brun foncé sortit. Ses pommettes étaient proéminentes, et il avait un nez haut, pointu et tordu. Ce n’était autre que le croyant de la Lune Primordiale, Argos.

À ce moment-là, son visage avait des taches de gonflement purulentes qui avaient l’air dégoûtantes.

En effet, comme ce jeune patron, Ian, l’avait dit, ces gars portent des vêtements propres et soignés, complètement à l’opposé des résidents de East Borough… Emlyn devint enthousiaste en voyant Argos quitter le condominium.

Après avoir attendu patiemment près de cinq minutes, il se leva et décida de passer à l’action.

Comme sa cible, Galis Kevin, était un vampire artificiel, Emlyn était plutôt conscient des forces et des traits de son adversaire. Ainsi, il avait fait des préparatifs de manière ciblée.

Le sens de l’odorat de Galis Kevin n’est pas plus faible que le mien quand je viens d’atteindre l’âge adulte. Heh, cela ne peut en fait pas être confirmé. Pour qu’il reste dans un tel environnement, il a peut-être déjà perdu son nez et son cerveau… De plus, sa spiritualité ne peut pas être faible, et il a un instinct inné qui est orienté vers le danger… Sa vision et son ouïe ne peuvent pas être trop mauvaises non plus… Alors qu’Emlyn regardait son adversaire avec mépris, il consomma une potion et vaporisa un liquide pour couvrir à nouveau l’odeur de son corps.

Juste après cela, en consommant la potion et en la vaporisant comme la dernière fois, il cacha son corps et sa tenue, disparaissant comme s’il avait été effacé par une gomme.

Dans un coin sombre et inhabité, un carnet de la taille d’une paume, de couleur bronze-vert, apparut soudainement comme s’il avait traversé un écran transparent.

Il commença à se tourner presque silencieusement avant de se fixer sur une page blanche remplie de symboles d’astromancie.

Alors que ces symboles disparaissaient, les environs s’éclaircirent un peu.

C’était la capacité de perturbation d’un Astrologue !

Ensuite, Les Voyages de Leymano furent retirés, disparaissant pouce par pouce alors qu’ils étaient complètement dissimulés par l’écran invisible.

Préparé, Emlyn se remémora ses plans. Il allégea ses pas et arriva silencieusement devant l’appartement de Galis Kevin sans s’approcher de la porte.

Le carnet apparut à nouveau comme par magie avant d’être feuilleté jusqu’à la page d’Ouverture de Porte.

Un son illusoire résonna immédiatement dans l’esprit d’Emlyn alors qu’il « l’invitait » à tendre la main vers le mur.

En même temps, Emlyn tira prudemment Les Voyages de Leymano dans ses vêtements, utilisant son manteau invisible pour le cacher.

Lorsque la paume d’Emlyn pressa enfin le mur, il vit une porte fantomatique, bleue, incorporelle et floue apparaître devant ses yeux. Elle était intégrée dans le mur, mais montrait également des signes de maçonnerie en bas.

Tendant l’oreille pour entendre ce qui se passait à l’intérieur de la maison, il prit une bouffée d’air avant de faire un pas en avant. Il passa ensuite à travers la porte fantomatique comme s’il traversait un écran d’eau.

La scène devant lui changea immédiatement. Elle était remplie de murs couverts de taches et de trois lits en bois sur le côté, d’une armoire usée, et de toutes sortes d’objets divers.

C’était l’intérieur de l’appartement de Galis Kevin !

Quant à la porte fantomatique derrière Emlyn, elle avait depuis longtemps disparu comme si elle n’avait jamais existé.

Examinant prudemment la zone, Emlyn aperçut sa cible, Galis Kevin.

Ce croyant de la Lune Primordiale était un métis plutôt beau. Il avait de longs cheveux qui lui tombaient sur les épaules, et ses yeux étaient un peu rouges, comme s’il n’avait pas entièrement acquis les yeux d’un Sanguin.

À ce moment-là, il était assis à côté du lit, fixant la porte ; ses pensées demeuraient un mystère.

Emlyn contourna son côté sans faire de bruit. Il sortit Les Voyages de Leymano qu’il s’assura d’avoir dans un angle mort, et il feuilleta une page qui laissa ses doigts légèrement engourdis.

C’était une page en cuir de chèvre jaunâtre. La surface était remplie de toutes sortes de symboles et de motifs anciens et déformés. Ensemble, ils construisaient une figure qui ressemblait à un arbre fin avec des branches étendues.

Après avoir ajusté son angle, Emlyn glissa son doigt sur la page.

Soudain, un éclair argenté illumina la pièce comme si c’était le jour.

Un bruit crépitant se fit entendre alors que l’éclair frappait Galis Kevin à la tête, carbonisant instantanément le croyant de la Lune Primordiale. Son corps convulsa alors que ses yeux perdaient leur focus.

Les éclairs argentés continuaient de serpenter tandis que la silhouette d’Emlyn apparaissait derrière le dos de la cible figée. Il tendit sa paume droite et saisit le cou de son adversaire.

Kacha!

Il a calmement brisé le cou de Galis Kevin, a arraché sa tête et a jeté le corps, éliminant la possibilité de laisser son adversaire se soigner avec ses puissants pouvoirs de restauration.

Pa !

Le corps décapité de Galis Kevin s’est effondré au sol alors que le sang giclait partout.

Un vampire artificiel a perdu la vie comme ça.

L’expression calme d’Emlyn a rapidement été remplacée par la surprise. Il regardait la tête dans sa main avec incrédulité. Il réalisa que Galis Kevin ne comprenait pas ce qui se passait même après sa mort. Dans ses yeux se lisaient la douleur et l’incompréhension.

C’est aussi facile ? Ça s’est passé comme une brise ? Bien qu’Emlyn soit fier, il ne croyait pas qu’il pourrait éliminer un vampire artificiel aussi facilement. Cependant, la réalité lui disait que c’était aussi simple qu’une brise.

Une Frappe de Foudre qui peut provoquer la paralysie, combinée à ma grande vitesse de mouvement, m’avait permis de tuer instantanément ma cible… Heh, la condition est qu’il soit faible contre la foudre, ce qui lui permet d’être facilement paralysé… De plus, j’avais interféré avec son intuition spirituelle à l’avance et évité de l’attaquer de front en passant à travers le mur. Ces éléments étaient clés pour mon succès… Après quelques secondes de surprise, Emlyn se remémora les détails et conclut qu’il avait acquis beaucoup d’expérience utile.

Cela lui fit vraiment réaliser la puissance de l’égalité des pouvoirs de Beyonder, ainsi que la valeur des Voyages de Leymano.

Ce n’est pas étonnant que M. L’Homme Pendu ait été le premier à envisager de le louer… Emlyn réfréna ses pensées et regarda le sang qui jaillissait de Galis Kevin. Sa gorge ne put s’empêcher de bouger.

Il n’avait pas eu autant de sang frais depuis un moment.

Cependant, il n’osait pas en boire. Cela était dû au fait que la caractéristique de Beyonder décédée n’était pas encore apparue. Le sang contenait encore des parties de celle-ci, et en le buvant, il risquait d’accumuler des caractéristiques de Beyonder excessives, ajoutant le risque de perdre le contrôle. Cela n’était pas propice à ses opérations ultérieures.

Emlyn détourna son regard et observa les environs. Il trouva une pile de vieux journaux et une petite boîte en bois. Il prévoyait de l’utiliser pour y ranger la tête de Galis Kevin.

Et avant cela, il s’assit et attendit que la caractéristique de Beyonder apparaisse.

Deux minutes plus tard, Emlyn leva soudainement les yeux vers la porte.

Il entendit des pas !

Immédiatement après, il sentit l’odeur d’Argos !

Pourquoi ce vampire artificiel est-il de retour ? Il est revenu en cours de route ? Emlyn White devint instantanément un peu nerveux, ne sachant pas comment gérer la situation.

Thump !

Argos frappa à la porte de l’extérieur sans faire de bruit. Cela entraîna un silence anormal.

Emlyn était stupéfait. Il comprit immédiatement qu’Argos avait senti l’odeur du sang et savait qu’il s’était passé quelque chose à l’intérieur.

Que devrais-je faire… Sortir en courant et le finir ? Non, d’autres me verraient si je fais ça. Je serais alors attrapé par les Beyonders officiels… Emlyn sortit instinctivement une potion et planifia de se cacher à nouveau.

Soudain, il eut une idée.

Exhalant silencieusement, Emlyn plaça Galis Kevin sur le lit alors qu’il buvait une potion d’invisibilité et crachait la quantité correspondante de liquide. Lentement et très doucement, il se déplaça vers un coin de la pièce et s’y cacha.

De cette façon, cela donnait l’impression que l’assassinat était terminé et que le meurtrier avait depuis longtemps fui les lieux.

Au fil du temps, à part le passage occasionnel des résidents, il y avait du silence à l’intérieur comme à l’extérieur.

Soudain, la fenêtre de Galis Kevin s’ouvrit en grinçant alors qu’une paire d’yeux jetait un regard à l’intérieur.

Après un examen minutieux, Argos, avec un visage en décomposition, sauta dans la pièce et s’approcha lentement du corps qui expulsait encore indistinctement la caractéristique de Beyonder.

Dans le coin, Emlyn White sortit discrètement les Voyages de Leymano pendant qu’Argos ne regardait pas dans sa direction. Il feuilleta une autre page de Frappe de Foudre.

À ce moment-là, le regard d’Argos se posa sur le lit et sur la tête de son compagnon, ainsi que sur la pile de vieux journaux et la petite boîte en bois.

Ses pupilles se contractèrent soudainement.