Chapitre 719
====================

Klein tourna son regard vers la forêt où la lumière peinait à pénétrer à travers sa densité, ayant acquis une idée approximative de l’endroit où il se trouvait.

C’était la Forêt Décroissante que Groselle gardait lorsqu’il était à la Cour du Roi Géant.

Les arbres de la forêt mesuraient des dizaines de mètres de haut, et l’épaisseur des arbres était l’envergure de plusieurs géants. Cependant, leurs écorces étaient marbrées de signes de pourriture partout. Les feuilles et les brindilles étaient pour la plupart flétries et tombaient alors qu’elles s’entremêlaient comme un nuage sombre flottant dans les airs.

Groselle et des géants ressemblants gardaient la frontière de la forêt, portant soit des haches soit des épées larges, se concentrant pleinement sur la défense de la zone.

Selon Groselle, cette Forêt Décroissante abrite les corps du père et de la mère du Roi Géant Aurmir. En dehors de ce dieu ancien, personne d’autre n’est autorisé à y pénétrer, y compris ces gardes… Oui, les parents du Roi Géant Aurmir devraient être les soi-disant géants originaux, ceux qui étaient les plus fous, les plus cruels et les plus féroces. Peut-être… Eh, pourquoi Groselle aurait-il un tel rêve ? Alors que Klein était plongé dans ses pensées, il sentit soudain que quelque chose n’allait pas.

D’après ses conversations aléatoires à Pessote, le Groselle actuel était un géant natif qui n’avait rien à voir avec la Cour du Roi Géant.

Par conséquent, avoir un tel rêve le rendait plutôt anormal !

D’après la théorie des Alchimistes Psychologiques que Madame Daly et Mademoiselle Justice ont discutée auparavant, peut-être que le monde du livre utilisera ou clonera le subconscient ou le subconscient collectif du personnage original lors de la création d’un personnage. Ensuite, il apporterait de légers changements, faisant en sorte que la conscience remplisse les paramètres requis. Par conséquent, le rêve de Groselle sera influencé par son subconscient, reproduisant la vie à la Cour du Roi Géant… si tel est le cas, on ne peut que dire que ce livre est un auteur cruel… Au moment où Klein pensa à cela, il eut soudain une idée. Il sentit que c’était une occasion pour lui de rassembler des informations pertinentes sur la Cour du Roi Géant.

Il avait précédemment prévu d’apprendre directement ces choses par l’intermédiaire de Groselle. Mais pour tenir sa promesse, le Gardien Géant était mort dans la bataille contre le Roi du Nord Ulyssan. Après que son Corps Spirituel ait quitté le monde du livre, il s’est rapidement dissipé sans lui donner la moindre chance de communiquer. Maintenant, il avait enfin une autre méthode, qui était d’explorer le rêve de Groselle.

Il devait y avoir des parties qui étaient ridicules ou exagérées, mais le contenu restant devait être un véritable reflet de la réalité. Tant qu’une approche d’étude minutieuse est employée, il n’est pas impossible de distinguer les deux.

Groselle n’était jamais entré dans la Forêt Décroissante, donc les scènes à l’intérieur devaient provenir de son imagination. Il n’y avait pas besoin de l’explorer… Klein tourna lentement son regard vers la montagne où se trouvait la cour du roi.

Elle n’était pas haute, ce qui signifiait que la Forêt Décroissante était sur une montagne plutôt proche de la cour du roi. Il s’agissait probablement d’un chemin direct de là vers la résidence du dieu ancien.

Klein ne perdit pas de temps à chercher et se dirigea directement vers Groselle, agissant comme s’il le connaissait bien. Il demanda d’un ton détendu : « Comment devrais-je retourner à la cour du roi ? »

Il savait que Groselle était un géant honnête, et il serait encore plus honnête dans son rêve.

Groselle leva la main pour se gratter l’arrière de la tête en regardant vers le bas avec un air confus. Il dit avec un sourire : « N’est-ce pas simplement en prenant le Tunnel Stérile ? »

Il pointa devant lui et ajouta : « Tu le verras en contournant ce rocher. »

« Merci, » soupira Klein en s’inclinant.

Alors qu’il regardait Klein s’éloigner, Groselle se gratta à nouveau l’arrière de la tête, murmurant dans la confusion : « Qui est-il ? Pourquoi me semble-t-il si familier… »

Après avoir contourné un rocher qui dépassait de la montagne, la scène s’ouvrit devant les yeux de Klein. Une gigantesque grotte d’au moins trente mètres de haut apparut.

Érigée devant la grotte se trouvait une stèle en pierre. Gravée dessus se trouvait un seul œil vertical, un nez haut et des lèvres pulpeuses. On aurait dit que la tête d’un géant avait été pressée pour révéler les traits faciaux frontaux.

Juste au moment où Klein s’approcha, la bouche de la stèle s’ouvrit.

« Pourquoi retournes-tu à la cour du roi avant l’heure ? »

« Par ordre de Sa Majesté, » répondit Klein d’un ton imperturbable. Après tout, le niveau d’intelligence de tous les êtres vivants dans ce rêve était équivalent à celui du propriétaire du rêve—Groselle.

Les lèvres de la stèle s’ouvrirent et se fermèrent en émettant un son de bourdonnement.

« Veuillez répondre à une question ; sinon, vous ne passerez pas. »

… Si seulement j’avais emmené Arrodes, cela aurait dû être plutôt amusant de voir ce qui se passe… Klein se moqua intérieurement en hochant calmement la tête.

« D’accord. »

Les lèvres de la stèle se fermèrent pendant trois secondes avant de s’ouvrir.

« Si ta femme, ta fille et une femme que tu convoites te demandent de juger laquelle d’entre elles est la plus belle, qui choisirais-tu ? »

C’est complètement différent du style du miroir magique… Les lèvres de Klein tremblèrent alors que son esprit s’emballait. Utilisant presque dix secondes, il répondit : « Mon intelligence est insuffisante pour déterminer cette question. Je vais désigner quelqu’un de plus intelligent que moi pour donner la réponse. »

Comment puis-je répondre à quelque chose qui peut me tuer ? Il grimaça en ajoutant.

« … Qui est cette personne plus intelligente ? » Le visage du géant sur la stèle se figea pendant quelques secondes.

Klein répondit solennellement : « Bien sûr, c’est notre roi. »

La stèle fut choquée au-delà des mots. Il fallut un certain temps avant qu’elle ne dise : « D’accord, je vais considérer cela comme ta réponse à la question. Tu peux passer. »

Klein traversa immédiatement la stèle étrange et entra dans la grotte.

Le sol de la grotte était pavé de grandes dalles de pierre usées. Les côtés et le plafond de la grotte étaient remplis de fresques, racontant des histoires des géants et des dragons combattant les loups démoniaques, les mutants, les démons et les phénix. Le style de dessin était rudimentaire et le choix des couleurs était sombre. Cependant, c’était extrêmement vivant.

Klein avança en observant les fresques. Il découvrit qu’il y avait des touffes de mauvaises herbes flétries, ainsi que toutes sortes de gravier grossier entre les dalles de pierre et le bas des fresques.

Et le manque d’eau et le déclin de la vie devenaient plus apparents plus il s’enfonçait à l’intérieur.

Après avoir marché pendant une période de temps indéterminée, Klein vit une énorme porte gris-bleu ouverte. De chaque côté de la porte se tenait un géant de quatre à cinq mètres de haut.

Les géants gardant cet endroit étaient différents de Groselle et des autres. Ils portaient une armure en fer noir solide et belle et des casques fermes et exquis. Ils ressemblaient à deux énormes statues.

Ils n’arrêtèrent pas Klein et lui permirent de passer à travers la porte et d’entrer dans la salle à l’intérieur.

La salle n’était pas très spacieuse. Les extrémités de la salle pouvaient être clairement vues, et elle ne pouvait probablement contenir que cinq à six géants.

Alors que Klein observait son environnement, il s’arrêta soudain. Puis, la salle sembla être tirée vers le haut par une main invisible alors qu’elle s’élevait rapidement.

Il tituba un peu avant de retrouver son équilibre. Tout ce qu’il voyait, ce étaient des murs gris-noirs qui défilaient alors qu’ils continuaient à descendre.

En environ dix secondes, il y eut un bruit sourd lorsque le couloir cessa de monter.

À ce moment-là, ce n’était pas le tunnel de la grotte à l’extérieur de la porte, mais un magnifique palais soutenu par des colonnes de pierre.

Klein quitta rapidement le hall d’origine tout en évaluant son environnement avec un intérêt piqué.

C’est l' »ascenseur » de la Cour du Roi Géant ? Cela semble être l’endroit où vivent les gardes. À l’extérieur se trouve une longue table plus haute que les humains, avec des chaises extrêmement grandes. De chaque côté se trouvent des chambres, et à l’intérieur, des lits soigneusement ordonnés… Klein balaya les divers objets dans le hall avant de s’arrêter devant une fresque.

Le personnage principal de la fresque était un géant vêtu d’une armure argentée intégrale. Comme il n’y avait rien pour évaluer l’échelle, Klein ne pouvait pas savoir exactement combien il mesurait.

Le géant se tenait au bord d’une falaise, une épée à la main pointant diagonalement vers le haut. Son corps émettait un halo lumineux, comme un soleil levant illuminant les environs.

De nombreux géants s’agenouillaient autour de lui, comme s’ils priaient ou l’adoraient en attendant une bénédiction.

Le fils du roi géant, Dieu de l’Aube, Badheilbrunn ? Klein regarda le visage du personnage principal de la fresque en réfléchissant, et il vit que son visage était masqué. Il n’y avait qu’un halo semblable à l’aube émanant de ses yeux.

C’est très similaire à la statue du Dieu du Combat dans les ruines souterraines de Backlund. Son visage est complètement caché derrière un masque… Heh, la Reine Mystique a dit auparavant que le Dieu du Combat est un géant qui a vécu depuis les temps anciens. Par conséquent, le siège de leur Église, la Grande Salle du Crépuscule, ressemblait à la Cour du Roi Géant… Pourrait-il être le fils du roi géant ? Le Dieu de l’Aube a échappé à la destruction de la cour du roi, et à un certain moment, il a réussi à reprendre l’autorité exercée par « Son » père ? Klein fit une hypothèse audacieuse, mais il manquait de preuves ou d’indices.

Il utilisa le principe de correspondance pour regarder le mur opposé à la fresque. Il y avait aussi une fresque là, mais le personnage principal n’était plus le Dieu de l’Aube, Badheilbrunn. Au lieu de cela, c’était une géante en gilet de cuir et en jupe longue.

Cette géante se tenait de côté. Ses contours faciaux étaient doux, et son unique œil vertical était concentré en dessous d’elle. De longs cheveux brun foncé tombaient jusqu’à son dos.

Sa main droite était étendue alors qu’elle tenait des objets comme du blé et des fruits. Autour d’elle se trouvaient des champs dorés, des lacs clairs et des arbres couverts de fruits et de champignons colorés.

Reine Géante, Déesse de la Récolte, Omebella ? Klein regarda autour de lui, mais il ne vit pas la fresque représentant le Roi Géant Aurmir.

Il n’y a pas de représentation de l’ancien dieu parce que c’est la résidence de gardes éloignés ? Alors, sortir d’ici sera probablement l’intérieur de la Cour du Roi Géant… Klein marcha prudemment vers la porte. Il utilisa la méthode qu’il avait employée dans le monde des rêves des ruines de champs de bataille des dieux en activant la Faim Rampante et en utilisant la force d’un Zombie pour ouvrir la porte.

Cependant, il n’y avait pas de palais dans le crépuscule gelé qu’il avait imaginé à l’extérieur. Au lieu de cela, c’était un monde gris et brumeux. Il semblait s’agir d’une falaise avec un gouffre sans fond.

Selon l’expérience précédente de Mademoiselle Justice, c’est probablement la limite du rêve. Le seul moyen est de descendre et d’entrer dans le subconscient de Groselle. Enfin, j’arriverai à la mer du subconscient collectif… Mademoiselle Justice a découvert un dragon de l’esprit dans la mer humaine du subconscient collectif où elle se trouvait. Alors, dans ce monde de livre créé par le Dragon de l’Imagination, que contiendrait la mer du subconscient collectif ? L’esprit de Klein tournait alors qu’il conjurait un escalier menant vers le bas dans le monde brumeux.

L’escalier ne descendait pas directement, mais spirala profondément dans la brume grise. Le fond ne pouvait pas être vu, ni aucun des détails du monde de l’esprit qui étaient discernables.