Chapitre 696
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que l’aura tyrannique passait rapidement, haut dans le ciel, la mastication d’Anderson s’est soudainement arrêtée. Ce n’est que lorsque l’entité était à une certaine distance qu’il avala le reste de la viande de lapin. Il leva les yeux vers Gehrman Sparrow.

« C’était le dragon dont tu parlais ? »

Klein hocha légèrement la tête, confirmant la supposition d’Anderson.

Les coins de la bouche d’Anderson se courbèrent lentement, révélant une expression comme s’il ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

« Je pensais que tu parlais d’un dragon mature ou adolescent. Celui qui vient de passer…

« Je ne pourrai probablement pas devenir un chasseur de dragons. Peut-être des excréments de dragon. »

Le sentiment tyrannique que le Roi du Nord dégage est en effet un peu terrifiant. Comparé au monstre assemblé qui faisait pousser les cheveux sans retenue sur le Futur, c’est beaucoup plus fort… Peut-être, c’est un Séquence 4, au niveau d’un demi-dieu… Klein fit calmement un jugement sans révéler le moindre indice de panique ou d’horreur.

Il se souvenait clairement que les Voyages de Groselle avaient clairement indiqué que la pirate féminine avait réussi à échapper à l’attaque du Roi du Nord avant de rejoindre l’équipe dirigée par le personnage principal, Groselle.

Et Edwina Edwards n’était clairement pas un demi-dieu. Elle était une Séquence 5 du chemin du Lecteur. De plus, alors qu’elle était soudainement avalée par le livre, certains objets mystiques et Artefacts Scellés qu’elle n’avait pas gardés de manière permanente sur elle avaient été laissés dans la cabine du capitaine. Les outils qu’elle avait qui lui étaient utiles étaient probablement limités à un ou deux.

Dans une telle situation, elle avait pu se défendre contre le Roi du Nord et survivre. Ayant juste avancé, et ayant ajusté son inventaire, Klein croyait que cela ne le perturberait pas trop. De plus, il était toujours connecté au brouillard gris. Il pouvait utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour produire une réponse !

C’est aussi pourquoi Klein osait entrer directement après avoir confirmé que Danitz était dans un état ordinaire pendant sa prière.

Oui, le Roi du Nord ne semble pas être un demi-dieu d’un chemin normal. Selon le Vice-Amiral Iceberg, c’est un Rampager qui rassemble des caractéristiques de Beyonder liées au gel, et il peut égaler un demi-dieu dans certains domaines mais aurait des défauts dans d’autres aspects… Edwina, Anderson et moi, avec les Beyonders de l’équipe du personnage principal, nous ne serions pas impuissants ! Si tout échoue, je peux toujours utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer. Je ne crois pas que ce livre puisse défendre contre des objets au-dessus du brouillard gris. Si c’était le cas, il l’aurait montré depuis longtemps… Se tenant près du feu, Klein regarda Anderson et sourit.

« As-tu peur ? »

Anderson fut surpris et sourit immédiatement.

« Pas du tout. Tu sembles très confiant. »

Après avoir dit cela, il regarda Danitz, qui tremblait encore et essayait de se ressaisir, avant de faire un bruit de désapprobation.

« Sais-tu quelle est la chose la plus importante pour un homme ? »

Danitz venait de prendre une profonde inspiration. Il fut stupéfait par ce qu’il entendit alors qu’il tenait son index et son majeur droits, pointant son entrejambe avec incertitude.

Anderson cligna des yeux avant d’éclater de rire.

« … Espèce de salaud, tu es vraiment un pirate grossier !

« Haha, je voulais dire quelque chose, mais… Haha, je ne m’en souviens plus !

« Oh, c’est vrai, je voulais dire le courage. Le courage est la chose la plus importante pour un homme. Regarde-toi. Le dragon n’a même pas encore attaqué, et tu es presque en train de te tenir la tête et de supplier pour ta vie ! »

Le visage de Danitz devint instantanément rouge alors qu’il lançait un regard noir à Anderson.

Tu ne te comportais pas comme ça à Toscarter… Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Danitz était sur le point de clarifier qu’il n’était influencé que par la créature de haut niveau quand il se souvint soudain de ce qui venait d’être dit. Son expression retrouva immédiatement son calme alors qu’il répondait avec désinvolture, « Je ne peux pas du tout me comparer aux excréments de dragon. »

Le sourire d’Anderson se figea alors qu’il toussait légèrement. Comme si rien ne s’était passé, il tira une patte de lapin et la tendit à Gehrman Sparrow.

« Tu veux une bouchée ? »

Klein resta silencieux pendant quelques secondes avant de secouer lentement la tête.

« C’est un monde étrange. Avant de confirmer qu’il n’y a pas de problèmes, il vaut mieux ne rien manger ici.

« Peut-être que cela pourrait être un morceau de viande de lapin qui te fera rester ici pour toujours. »

« … » Anderson porta lentement la patte de lapin rôtie à son nez avant de la reposer. Ensuite, son visage s’effondra. « Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ? »

Klein répondit calmement, « Je viens juste de penser à ce problème. »

L’expression d’Anderson devint tordue alors qu’il baissait la tête. Il mordit rapidement dans sa patte de lapin rôtie.

« A-as-tu peur que quelque chose de vraiment mauvais se produise ? » Les actions du Chasseur le Plus Fort alarmèrent Danitz.

Anderson rit sans conviction.

« J’en ai déjà mangé un plus tôt. Je l’ai déjà digéré maintenant… Puisqu’il n’y a pas moyen de faire marche arrière, autant se concentrer sur le plaisir. »

Klein et Danitz furent momentanément sans voix.

Après qu’Anderson eut fini de ronger la patte de lapin, il réfléchit et demanda, « Tu ne manges vraiment pas ? »

« Nous n’avons aucune idée de combien de temps nous allons passer ici. Si nous avons vraiment faim, comment sommes-nous censés combattre le dragon ? »

Klein ne répondit pas. Il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit.

« Il est dix heures dix du soir dehors.

« Nous mangerons un peu après quatre à six heures si rien ne t’arrive. »

« … » Anderson resta bouche bée, sans voix.

Klein l’ignora et se tourna vers Danitz, « Pause de quinze minutes. Nous chercherons ton capitaine après cela. »

En disant cela, il avait déjà sorti la boucle d’oreille en perle appartenant au Vice-Amiral Iceberg Edwina Edwards.

« D’accord. » Danitz se sentit soudainement excité, le sang bouillonnant, oubliant complètement le froid à l’extérieur.

Mais après environ huit secondes, il se blottit à nouveau près du feu.

Vers sept heures du soir dans le monde extérieur, Klein appuya son chapeau et tint sa canne. Avec Danitz et Anderson, il suivit la révélation fournie par sa divination et trouva son chemin vers une montagne.

Après avoir contourné les rochers recouverts de couches épaisses de glace, ils virent une sombre grotte de montagne. Se tenant à l’entrée se trouvait une femme tenant un arc ancien.

La femme avait une chevelure noire douce et brillante qu’elle avait simplement attachée en une queue de cheval. Ses traits étaient doux, la rendant différente de tout habitant du Continent Nord.

Elle portait un manteau et un pantalon de chasseur de style ancien de couleur marron. Elle jeta un regard acéré.

En voyant ses oreilles légèrement pointues, Klein devina immédiatement son identité en la rapprochant du contenu des Voyages de Groselle.

C’était l’elfe femelle qui avait fait la connaissance du géant, Groselle, au tout début. Son nom était inconnu.

Comparé à la Terre, les gens du Continent Nord ont l’air plus caucasien. Mais cette elfe a plus de charme oriental… Klein a rapidement conclu cette caractéristique particulière.

« Une elfe ! Elle est identique aux elfes dessinés dans les anciennes illustrations de l’Église ! » Anderson est devenu soudainement excité. « Je dois négocier avec elle pour qu’elle soit mon modèle afin que je puisse dessiner quelques portraits d’elle ! »

À côté, Danitz a scoffé. Il s’est moqué de manière succincte : « Rustre ! »

Clairement, il n’avait pas oublié la moquerie précédente d’Anderson.

« Tu ne connais que ce genre de dessin ? » Anderson lui a lancé un regard, a accéléré le pas et s’est dirigé vers l’elfe féminine.

Juste au moment où il s’approchait, l’elfe féminine n’a pas hésité à lever son arc. La flèche tendue scintillait d’éclairs argentés.

« Attends ! » Anderson a immédiatement levé les mains.

C’est inutile. Les elfes appartiennent principalement au chemin de la Tempête. Ils sont sujets à être irascibles et imprévisibles… Klein a secrètement activé ses Fils de Corps Spirituels, prévoyant d’obtenir un contrôle initial sur l’elfe afin de lui permettre d’écouter calmement.

À ce moment-là, Anderson a vu un flou avant de voir deux jambes épaisses, énormes et musclées de couleur gris-bleu. Enfoncé dans la neige se trouvait une énorme épée terrifiante !

« … » Anderson a été horrifié de réaliser que sa taille n’atteignait que les genoux de la jambe. Il a instinctivement suivi l’épée et a regardé en haut, petit à petit.

Avec sa tête presque complètement tournée vers le haut, il a enfin vu le géant qui mesurait près de quatre mètres de haut !

La peau du géant était gris-bleu. Son abdomen et sa taille étaient couverts d’une épaisse peau de bête poilue, le laissant nu partout ailleurs. Même ses jambes manquaient de protection.

Il a frappé sur l’épée qui était plus large qu’une porte humaine, et utilisant son œil vertical caractéristique pour regarder Anderson, Klein et Danitz, il a demandé d’une voix tonitruante : « Qui êtes-vous ?

« Pourquoi êtes-vous ici dans le camp de Groselle ? »

Klein était sur le point de répondre quand une silhouette familière est soudainement sortie de la sombre grotte de montagne. Les yeux de Danitz se sont instantanément remplis d’extase.

Vêtue d’une chemise compliquée et de pantalons sombres, Edwina a balayé son regard sur le trio. Son expression habituellement froide révélait un air plutôt stupéfait, comme si elle ne s’attendait pas à voir Gehrman Sparrow et Anderson Hood ici.

Elle s’est rapidement ressaisie et a levé les yeux vers le géant.

« Groselle, ce sont mes compagnons. »

Groselle a élargi sa grande bouche en un sourire et a demandé avec plaisir : « Êtes-vous également ici pour aider à combattre Ulyssan ?

Ulyssan ? Klein a été momentanément laissé sans réponse.

À ce moment-là, il a vu Edwina, qui se tenait dans l’ombre du géant, lui donner un regard. Elle voulait qu’il donne une réponse affirmative.

Ulyssan est le Roi du Nord ? Klein a répondu en pensée : « Oui. »

« Haha, alors nous sommes amis ! » Groselle a regardé le trio et a ri.

Alors qu’il parlait, Anderson s’est silencieusement retiré près de Gehrman Sparrow en murmurant : « C’est la première fois que je rencontre un géant vivant.

« Il n’y a aucun moyen de frapper ses points vitaux. Il est juste trop grand ! »

Tu peux frapper ses jambes… Klein a raillé et a calmement répondu : « Une grande cible rend les frappes faciles. »

« … C’est vrai. » Anderson a acquiescé.

À ce moment-là, Edwina s’est approchée et a présenté les trois d’entre eux :

« Voici le chef du camp, le Gardien Géant Groselle.

« Voici le Chanteur Elfe, Siatas. »

Chanteur Elfe ? Chanteur Océan ? Klein a soudainement eu l’impression qu’il y avait de l’espoir pour la formule de potion de M. Pendu.

Edwina s’est retournée à moitié et a dit à Groselle et Siatas : « Ce sont mes compagnons.

« L’aventurier le plus fort, Gehrman Sparrow ; chasseur de trésors, Anderson Hood ; et marin renommé, Danitz. »

… J’ai toujours pensé que le vice-amiral Iceberg était du genre sérieux qui ne mentait jamais… Marin renommé. Ha, d’une certaine manière, c’est vrai… Klein a enlevé son chapeau et a fait une révérence sérieuse. Anderson a suivi de manière plutôt décontractée et sommaire.

Se réjouissant que son capitaine l’ait présenté comme un compagnon plutôt que comme un subordonné, Danitz a agi plus lentement que les autres, agissant dans la confusion.

Groselle a ri.

« Entrez. Nous allons combattre ce dragon maléfique, Ulyssan, à tout moment maintenant ! »

Comme c’est chaleureux et amical… Mais que ce soit le canon des Églises ou les mythes de la Ville d’Argent, les géants sont des créatures extrêmement violentes qui ont un fort désir de destruction… Oui, tout est possible dans un livre. Tout dépend de la capacité de l’auteur à faire couler le tout harmonieusement… Klein a légèrement hoché la tête en suivant Groselle dans la vaste grotte.

Lorsque Edwina a vu cela, elle s’est approchée du trio sans montrer de signes de comportement anormal. Comme si elle ouvrait la voie, elle a chuchoté : « L’histoire dont ils parlent est un peu étrange.

« Il en va de même pour leur langue. Peu importe la langue qu’ils parlent, nous pouvons tous la comprendre. »