Chapitre 167
====================

« D’accord. » Crestet Cesimir hocha la tête. Il se pencha en avant. « Alors jure sur l’Artéfact Sacré. »

Alors qu’il disait cela, il se baissa pour soulever la valise en argent à ses pieds.

Artéfact Sacré ? L’Artéfact Sacré qui t’a valu le titre de l’Épée de la Déesse ? Klein regarda les actions du diacre avec curiosité.

Crestet plaça la valise sur ses genoux, ses yeux vert foncé devenant instantanément noirs.

Il leva sa main puis appuya. Le couvercle de la valise en argent, qui ressemblait à une étui de violon, se dissout soudainement et se retira comme la marée.

En même temps, Klein sentit que la lumière autour de lui était attirée vers l’avant comme si elle était absorbée par la valise.

À part les lumières des lampes classiques qui bordaient les murs, ainsi que l’éclat argenté qui spirale à l’intérieur de la valise, la salle d’alchimie devint noire comme du charbon. La scène semblait extrêmement étrange.

Pa !

Avec un bruit sec, Crestet Cesimir ouvrit la valise, révélant l’épée en os d’un blanc pur qui s’y trouvait.

Oui, une épée en os. Au moment où Klein vit l’épée, il sut instinctivement qu’elle était principalement faite d’os !

La courte épée émettait silencieusement une lueur blanche pure dans la salle d’alchimie noire comme du charbon, comme si elle était une lune suspendue haut dans le ciel nocturne, ou un phare au milieu d’une tempête.

Il semblait que l’épée n’avait aucun défaut à sa surface, mais un examen plus attentif révélerait que la surface de l’épée était ornée de couches de symboles et d’icônes. Ces motifs mystérieux s’entrelacaient pour former le corps de l’épée.

Klein observa l’épée sacrée, réalisant soudain qu’il ne pouvait pas détourner le regard !

Sa vision était attirée vers l’épée alors que ses yeux bruns perdaient lentement leur éclat.

Crestet souleva la valise, déplaçant l’épée de sa position d’origine.

Klein sortit instantanément de sa transe et se libéra enfin du cauchemar dont il ne pouvait s’échapper auparavant.

Il tourna son regard sur le côté et demanda gravement : « Votre Grâce, avez-vous besoin que je mette ma main sur l’épée sacrée ? »

« Oui, viens ici. » La voix de Crestet était mélodieuse, comme s’il chantait une berceuse.

Klein se leva, regardant toujours sur le côté alors qu’il avançait à petits pas. Comme il faisait sombre, il ne pouvait pas voir où se trouvaient les jambes du diacre, ni ses vieilles bottes en cuir.

« Arrête, » dit calmement Crestet.

Klein s’arrêta immédiatement et se tint sur place. Il jeta un coup d’œil rapide à l’épée en os d’un blanc pur par le coin de l’œil avant de détourner à nouveau son regard, par peur.

Avec ce simple coup d’œil, il se pencha et étendit sa main droite, la plaçant avec précision sur l’épée sacrée.

Une sensation froide balaya sa peau et pénétra dans son esprit. Les pensées distrayantes et les sentiments d’inquiétude s’apaisèrent instantanément, comme s’il était assis sur un toit dans un village bruyant, sentant l’odeur de la récolte et admirant le ciel étoilé.

« Récite après moi, » dit solemnement Crestet.

« D’accord. » Klein hocha la tête.

Il entendit alors le diacre parler en Hermes.

« Ô Déesse de la Nuit Éternelle, plus noble que les étoiles et plus éternelle que l’éternité.

« Je te jure en mon vrai nom et ma spiritualité.

« Moi, Klein, je ne révélerai jamais les détails de la ‘méthode d’agir’ à ceux qui ne la connaissent pas à partir de ce moment.

« Si je vais à l’encontre de cela, j’accepterai toute punition que tu jugeras appropriée.

« S’il te plaît, sois témoin de mon serment. »

Klein se ressaisit et fit le serment en Hermes, suivant l’exemple du Diacre Cesimir.

Il avait le vague sentiment qu’une connexion avait été établie entre lui et un être lointain à travers l’épée en os d’un blanc pur.

Après avoir retiré sa main droite, il dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

« Louez la Dame ! »

« Louez la Dame ! » Crestet sourit et s’inclina en réponse.

Immédiatement, il ferma le couvercle de la valise et appuya fortement avec sa main droite.

L’obscurité fut instantanément éclairée alors que la lumière de la lampe remplissait à nouveau toute la pièce.

Klein remarqua que les yeux noirs du Diacre Cesimir avaient retrouvé leur noir verdâtre habituel.

Il retourna à sa chaise et fronça les sourcils. Il demanda avec perplexité : « Méthode d’agir ? »

Crestet se racla la gorge. Sans répondre directement à la question, il sourit plutôt et dit : « Tu pourrais te sentir un peu confus et ne pas comprendre ce que je m’apprête à te dire, mais je ne peux pas expliquer pourquoi c’est ainsi, car cela implique les secrets de l’Église. »

Tu n’auras le droit de savoir qu’après être devenu un archevêque ou un diacre de haut rang… Klein regarda Cesimir et ajouta intérieurement avant que Cesimir ne puisse le dire.

« Tu ne seras autorisé à savoir qu’après être devenu un membre clé de l’Église, tel qu’un archevêque ou un diacre de haut rang, » souligna Crestet.

Klein hocha la tête avec sérieux.

Crestet remit la valise en argent à côté de son pied et croisa les jambes.

« Dans la longue histoire du temps, l’Église a eu des générations et des générations de génies Beyonders qui ont lentement trouvé un moyen d’éviter de perdre le contrôle.

« Et le cœur de cette méthode est le nom de la potion. Ce n’est pas seulement critique ; c’est aussi la clé. »

Après avoir regardé l’expression pensive de Klein, Crestet continua : « Nous avons réalisé que les noms des potions pointent tous vers un certain groupe, et ce groupe a sa propre approche et fonctionne de manière unique. En termes plus simples, il existe un ensemble de règles qui accompagnent le nom de la potion, des règles différentes pour différentes potions. Lorsque nous suivons ces règles strictement, le risque de perdre le contrôle est réduit au minimum. »

« Semblable à mon ensemble de principes de Voyant ? » Klein profita de l’occasion pour demander.

Cette explication n’est pas aussi simple ou compréhensible que celle que j’ai donnée à Justice et à l’Homme Pendue… Klein critiqua silencieusement.

« Oui. » Crestet donna une réponse affirmative. « Lorsque nous suivons les règles de la potion, nous devenons de plus en plus semblables au groupe décrit par le nom de la potion. En d’autres termes, nous agissons comme le travail vers lequel le nom de la potion nous pointe. C’est la ‘méthode d’agir.’ Tu dois te souvenir, la spiritualité de chaque individu est spéciale, unique. Même si les règles de base doivent être suivies par les personnes qui consomment la même potion, il y a toujours certaines variations aux règles qui sont uniques à l’individu. Ainsi, les expériences des autres ne peuvent servir que de guide. »

C’est un point que je n’avais pas réalisé… Klein dit sincèrement : « Merci de m’en informer. Je m’en souviendrai. »

Crestet rit.

« Ce sont les expériences accumulées au fil des générations.

« Après avoir utilisé la ‘méthode d’agir,’ nous ne maîtrisons pas seulement la potion, nous la digérons également, tout comme nous le ferions avec notre nourriture. Lorsque tu digères vraiment la potion, tu ressentiras une sensation unique et mystérieuse, compris ? »

« Je comprends. ‘Digestion,’ ce terme est très approprié… » Klein fit semblant d’être plongé dans ses pensées.

Après que Crestet ait expliqué la méthode plus en détail, Klein pesa ses mots en demandant : « Votre Grâce, puisque le nom de la potion n’est pas seulement le cœur, mais aussi la clé, alors comment les premiers Beyonders les ont-ils obtenus ? J’ai entendu dire que cela était enregistré sur la Plaque de Blasphème ? »

« Oui, c’est exact, » répondit Crestet franchement. « Mais la Plaque de Blasphème était inscrite avec les noms anciens. Les noms des potions que nous utilisons aujourd’hui proviennent en partie de révélations divines. Certaines ont également été consolidées par les expériences des Au-delà eux-mêmes. »

Klein hocha lentement la tête. Il pinça ses lèvres et demanda : « Votre Grâce, puisque la ‘méthode d’agir’ est si efficace, pourquoi l’Église ne le dit-elle pas à tous les Nighthawks ? »

« J’ai dit que c’est un secret de l’Église. Vous comprendrez la raison une fois que vous serez archevêque ou diacre de haut rang, » répondit Crestet, imperturbable. « Très bien, retournez à l’étage et dites aux autres Nighthawks de descendre un par un. Je dois effectuer la dernière étape de l’examen. »

C’est pour empêcher Frye et les autres de divulguer la ‘méthode d’agir’ ? pensa Klein en se levant, puis il fit ses adieux, suivant l’étiquette des Nighthawks.

Il traversa le couloir et monta les escaliers, retournant à la Blackthorn Security Company. Il vit Dunn fumant sa pipe près de l’entrée du sous-sol.

Avec un sourire, Klein prit l’initiative de dire : « Il ne devrait plus y avoir de problèmes ; Votre Grâce veut que j’informe Frye et les autres de descendre pour une conversation avec lui. »

« Oui, c’est la dernière étape. Cela signifie qu’il n’y a pas eu de problèmes. » Dunn rangea sa pipe et se dirigea vers la salle de loisirs pour informer les autres.

Alors qu’il regardait Frye et Seeka entrer dans le sous-sol, Klein se souvint soudain de quelque chose. Il dit rapidement : « Capitaine, allons-nous devoir faire venir Royale qui garde la Porte de Chanis, et Leonard qui surveille l’asile ? Oh, et Kenley, qui est en pause. »

Dunn se figea et se pinça le front.

« J’ai oublié… »

Il marqua une pause, puis éclata de rire. « Mais la question ne devrait pas être trop compliquée. Un des avantages d’avoir un diacre de haut rang pour vous examiner est qu’il n’est pas nécessaire d’envoyer un télégramme à la Sainte Cathédrale, ou d’engager un échange de lettres fastidieux. Il peut prendre la décision sur place et vous remettre la formule de la potion Clown ainsi que les principaux ingrédients. »

« Ce n’est pas si mal. » Klein ne pouvait contenir son excitation.

Une heure et demie passa. Alors que Kenley sortait de la salle d’alchimie, son expression pleine de perplexité, Klein fut à nouveau appelé en bas. Il rencontra une fois de plus le diacre de haut rang, l’Épée de la Déesse, Crestet Cesimir, une seconde fois.

Cette fois, le diacre aux cheveux brun doré et aux yeux noir-vert n’était pas assis. Il se tenait là, laissant la brise du sous-sol souffler sur son coupe-vent noir.

Les cols de Crestet se dressaient haut, cachant son menton dans l’ombre.

Il regarda Klein et sourit.

« Nighthawk Klein Moretti, j’annonce au nom de la Déesse que vous avez réussi l’examen de la Sainte Cathédrale.

« Félicitations. Avec vos contributions, vous pouvez immédiatement avancer pour devenir un Beyonder de Séquence 8 ! »