Chapitre 83
====================

Tenu à un sac en papier jaunâtre rempli d’herbes, Bogda tituba en sortant du magasin d’herbes Lawson’s Folk.

En attendant une voiture à traîne, il eut soudain une réalisation.

Il avait dépensé dix livres pour acheter un sac de trucs ?

C’était presque un mois de salaire pour lui !

S’il n’avait pas eu confiance en Anna et Joyce, il n’aurait pas apporté autant d’argent liquide au Club de Divination !

Serait-il possible que la raison pour laquelle M. Moretti n’acceptait que huit pence pour sa divination ait quelque chose à voir avec sa collusion avec le patron du magasin d’herbes Lawson’s Folk, afin de gagner plus ? C’était une arnaque classique écrite sur le papier ! Lorsque Bogda fit cette connexion, il commença même à suspecter Klein un peu. Il commença même à suspecter Joyce et Anna.

Quand une voiture à traîne s’arrêta devant lui, il regarda les herbes dans sa main. Ne pouvant se résoudre à faire demi-tour, il entra dans la voiture avec un cœur lourd.

À l’intérieur du magasin d’herbes Lawson’s Folk.

Alors que le patron regardait Bogda partir, il tourna soudain la tête et cria à la porte où se trouvait un tas d’herbes : « Scharmaine, arrête d’acheter des herbes à partir d’aujourd’hui. »

« P-pourquoi, Maître ? » Un jeune homme au visage séduisant avec des cheveux en désordre sortit.

Le patron sourit et dit : « C’est le seizième client qui est venu à cause de ma renommée. Si cela continue, je crois que les Nighthawks, le Hivemind Mécanique et les Punisseurs Mandatés vont me remarquer. Quand le moment viendra, je devrai envisager de me rendre dans d’autres villes. »

« Alors, devons-nous sous-louer ce magasin ? » Scharmaine hocha la tête en comprenant et demanda avec inquiétude.

Le patron rit.

« Si tu souhaites rester, tu peux être le patron de ce magasin. Tu es déjà capable d’identifier les herbes et de concocter des médicaments. Bien sûr, n’oublie pas de déposer la moitié de tes bénéfices mensuels sur mon compte anonyme de la Backlund Bank. »

« Mais, je n’ai pas appris ce que tu sais vraiment faire. » Scharmaine en avait déjà assez de ne jamais rester dans une ville plus d’un an, mais il ne voulait pas abandonner l’apprentissage des formules magiques dans lesquelles son maître excellait.

Le patron se balança tranquillement sur son siège.

« Ce n’est pas quelque chose que tu peux apprendre juste parce que tu le souhaites… »

Un liquide noirâtre et verdâtre bouillonnant apparut devant les yeux de Bogda. Il sentait l’odeur de chaussettes puantes et la couleur qui donne envie de vomir le rendait profondément suspicieux de tout ce qu’il avait fait aujourd’hui.

Lorsque le sang de coq fut ajouté au médicament, le père de Bogda regarda son fils avec inquiétude et dit : « Je pense que la chirurgie est la meilleure option. »

Les quelques gouttes de sang de coq bouillonnèrent avec le liquide en ébullition avant de disparaître. Bogda prit une profonde inspiration et dit : « Si ce médicament est inutile, je considérerai la chirurgie. »

« Le Seigneur veillera sur toi. » Le père de Bogda fit un geste de symbole sacré triangulaire sur sa poitrine.

Lorsque le liquide bouillant eut refroidi, Bogda n’avait pas l’intention de gaspiller les dix livres. Il leva sa main droite et ferma les yeux. En basculant la tête en arrière, il avala le médicament d’un coup.

L’arôme piquant qui avait l’odeur nocive du sang tourbillonna dans sa bouche alors qu’il faillit tout recracher.

Cette nuit-là, Bogda eut des maux d’estomac. Il alla aux toilettes six fois, et lorsque la lune cramoisie disparut, il s’endormit d’un sommeil lourd.

Après un temps indéterminé, il se réveilla en sursaut, ayant rêvé qu’il était réprimandé par son patron au travail.

« Heureusement, j’ai pris trois jours de congé annuel. Je n’ai pas à me précipiter au travail. » Bogda poussa un soupir de soulagement en découvrant qu’il se sentait beaucoup plus en forme.

C’était en contraste frappant avec l’état léthargique dans lequel il se trouvait depuis quelques semaines.

Bogda tendit instinctivement la main et pressa le côté droit de son abdomen. Il remarqua que la région qui lui faisait auparavant mal sous une légère pression se sentait normale. Il ne ressentait la douleur que sous une pression ordinaire.

« Ne me dites pas que c’était vraiment efficace ? Cet apothicaire ne faisait clairement que me berner… » Bogda était à la fois surpris et dubitatif en sortant du lit. Il s’étira et sentit sa santé lui revenir.

Il resta silencieux pendant un très long moment en murmurant : « Selon l’apothicaire, je dois encore le boire deux fois. Une fois que j’aurai fini de boire, j’irai à l’hôpital pour faire un contrôle avec un médecin…

« Cet apothicaire ne m’a pas dit combien de fois je peux boire par jour…

« …Je pense toujours qu’il est un escroc… »

À l’intérieur du bureau du personnel civil de la Blackthorn Security Company, suite à sa demande précédente, Klein reçut un espace où personne ne viendrait le déranger.

Il tenait un couteau à graver et émettait sa spiritualité. Il grava sérieusement les incantations et les symboles sur deux accessoires en argent.

L’incantation était une demande d’évitement de désastre et était écrite en Hermes. Les deux symboles de mysticisme symbolisaient la Déesse de la Nuit Éternelle ainsi que l’Impératrice du Désastre et de l’Horreur.

En plus de cela, Klein ajouta le Numéro de Chemin qui correspondait à la Déesse, 7, et la caractéristique magique.

De plus, des charmes et des amulettes devaient être gravés des deux côtés ; et les symboles, incantations et caractéristiques de chaque côté, leurs emplacements exacts ou formats spéciaux étaient dans le domaine du mysticisme. Ceux qui étaient répandus parmi la population ordinaire étaient remplis d’erreurs.

À ce moment-là, Klein avait beaucoup de matériaux endommagés à sa droite. Grâce à une pratique répétée, et seulement après avoir confirmé qu’il avait suffisamment pratiqué, il osa commencer à créer les amulettes pour Benson et Melissa.

Alors qu’il calmait son esprit, sa spiritualité jaillit de la pointe du couteau à graver. Le numéro 7 apparut à la surface des accessoires en argent.

Il avait déjà terminé de graver les incantations et les symboles de l’autre côté de l’accessoire. Tout ce qui restait était de finir le côté restant.

Après avoir posé son couteau, toute sa spiritualité s’enchaîna alors que Klein ressentait soudain une étrange, majestueuse et terrifiante énergie se répandre dans la pièce.

Le tumulte disparut rapidement alors que les incantations des deux côtés de l’accessoire devenaient complètes avec la Vision Spirituelle de Klein. Il émettait une noirceur sereine.

Il posa son couteau à graver et polissait doucement l’accessoire en argent qui était formé d’un cercle et d’une pièce verticale. Il ressentait une légère fraîcheur de la surface douce au toucher.

« C’est fait ! » Il mit joyeusement l’amulette finie et une autre qu’il avait précédemment terminée dans sa poche, prévoyant de trouver une occasion de les donner à Benson et Melissa.

Les amulettes créées par les Au-delà possédaient un certain niveau d’efficacité. Elles permettaient au porteur d’éviter sans le savoir des désastres dans une certaine mesure, mais ce n’était rien de trop ridicule. De plus, leur spiritualité s’affaiblissait peu à peu. À moins d’utiliser une magie rituelle de haut niveau et de créer un ensemble de prières, un an était le maximum pendant lequel on pouvait les utiliser. Quant à la magie rituelle de haut niveau, elle nécessitait une exigence de spiritualité terriblement élevée. Ce n’était pas quelque chose que Klein pouvait supporter pour le moment.

Quand le moment viendra, je pourrai utiliser ma spiritualité pour en créer une autre… pensa Klein, hochant la tête alors qu’il commençait à ranger la table en désordre.

Il ne s’en était pas fait une pour le moment, car une amulette de ce niveau avait des effets limités sur lui. Par conséquent, son objectif était d’acquérir une compréhension plus profonde des incantations avant d’essayer de l’associer à la magie rituelle. De cette façon, il pourrait créer quelques amulettes défensives qui pourraient être activées spécifiquement par le son.

Après avoir terminé, Klein sortit du bureau et se prépara à remettre les matériaux endommagés. C’est alors qu’il vit le capitaine Dunn s’approcher dans son imperméable noir.

Les yeux profonds et gris de Dunn balayèrent Klein alors qu’il souriait.

« Klein, la Sainte Cathédrale a approuvé. Tu es maintenant un membre officiel. »

« Vraiment ? C’est génial ! » Klein exprima sa joie.

Dunn hocha la tête et dit avec un sourire : « Tu peux maintenant recevoir un paiement de rattrapage de trois livres pour cette semaine. Tu recevras 4,50 livres chaque semaine suivante jusqu’à ce que le paiement anticipé soit réglé.

« Au fait, ai-je mentionné le rituel des Nighthawks ?

« Chaque Nighthawk officiel doit accomplir une mission de manière indépendante. Ce n’est qu’en faisant cela que tu gagneras la reconnaissance de tes partenaires. En raison de la performance exceptionnelle que tu as montrée, je crois que je peux te confier une mission ordinaire à la place. Quand cela arrivera, je te présenterai officiellement à tous les Nighthawks de la ville de Tingen. »

Klein répondit sans hésitation : « D’accord ! »

Trois livres plus sa compensation de sept livres. Obtenir un nouveau costume n’était plus un problème !

De plus, il lui resterait encore beaucoup d’argent !

Eh bien, qui sait quand ma mission arrivera…

Klein attendit jusqu’à dimanche, le jour du banquet d’anniversaire de Selena.

Enfilant son costume formel et utilisant une brosse et un mouchoir pour arranger son haut-de-forme, Klein se regarda dans le miroir avant de descendre au premier étage avec satisfaction.

À ce moment-là, Melissa examinait les vêtements de Benson.

« Y a-t-il un problème ? » Benson leva sa canne, se sentant un peu mal à l’aise sous le regard de sa sœur.

Il pensait qu’il n’y avait rien de mal avec lui en s’inspectant. Il était déjà habillé de manière assez décente.

Melissa cessa de le fixer et dit avec une expression sérieuse : « Benson, ce que tu portes est un très vieux costume. »

« Il y aura beaucoup de dames et de mesdames excellentes participant au banquet d’anniversaire d’aujourd’hui. Je crois qu’en portant cela, ce serait une forme de manque de respect envers elles. »

Klein était à l’origine rempli de questions. Cependant, en entendant l’insistance de Melissa, il réalisa immédiatement ce qui se passait. Il s’approcha en riant et dit : « Benson et moi avons une carrure similaire. Il peut porter mon autre smoking. »

Il avait déjà informé ses frères et sœurs de l’achat d’un nouveau costume. Il expliqua que ses vêtements avaient été déchirés en inspectant certains objets. Par conséquent, la société l’avait généreusement indemnisé. Bien sûr, il cacha le fait qu’il avait été « promu avec une augmentation de salaire ». Il avait peur de les effrayer et prévoyait de leur en parler après six mois.

Une telle explication rendit la Blackthorn Security Company et Melissa extrêmement envieuses. Elles pensaient que la Blackthorn Security Company était un employeur impeccable.

« Ce n’est pas nécessaire, n’est-ce pas ? » rétorqua Benson, n’ayant pas réalisé la gravité de la situation.

« Non, c’est extrêmement important. » Klein poussa les épaules de Benson vers les escaliers. « Mon smoking est accroché sur le porte-vêtements. »

Après avoir vu Benson monter les escaliers dans un état de confusion, Klein se retourna et sourit à Melissa.

« Espères-tu que Benson profitera de l’occasion offerte par le banquet d’anniversaire de Selena pour commencer une belle nouvelle romance ? »

Il avait récemment lu pas mal de journaux et de magazines. Il savait que les banquets d’aristocrates et de la classe moyenne étaient généralement des lieux de rendez-vous à l’aveugle.

Melissa hocha la tête solennellement.

« Oui, Benson a trop manqué à cause de nous. »

Soeur, pourquoi es-tu comme une mère… Klein regarda Melissa alors qu’il secouait soudain la tête avec un rire exaspéré.