Chapitre 712
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Situé au-delà de la tempête, le Rêve d’Or avait une lumière de lune rouge cramoisi qui brillait à travers les fines nuages et sur l’une de ses chambres qui était sombre et non éclairée.

Danitz se tenait à côté de son lit, immobile. C’était comme s’il avait rencontré les pouvoirs du Beyonder ressemblant au regard pétrifiant de Méduse.

Il ne pouvait s’empêcher de grincer des dents bruyamment alors que ses pieds tremblaient indiscernablement. Un brouillard grisâtre et blanc sans fin et une silhouette indistincte qui se tenait haut au-dessus de tout, disant les mots inspirants « ceux qui prononcent mon nom sont dans mes pensées » remplissaient son esprit.

Il y avait vraiment une réponse… Il y avait vraiment une réponse ! Les lèvres de Danitz tremblaient alors qu’il murmurait silencieusement pour lui-même. Il sentait que ses mollets étaient devenus mous.

C’était la première fois qu’il recevait une réponse à une prière !

Il était terrifié !

Il savait depuis longtemps que Le Fou était une existence inconnue, la figure en qui l’organisation secrète soutenant Gehrman Sparrow croyait, et qu’il avait déjà établi une connexion en chantant son nom honorifique. S’il avait des actions de déloyauté ou de trahison, il mourrait immédiatement d’une mort déroutante, mais cette connaissance provenait de ce que l’Amiral de la Flotte Edwina lui avait enseigné. Il n’avait jamais rencontré de situations similaires auparavant, et il n’avait jamais imaginé qu’une existence inconnue lui répondrait.

Lorsque le brouillard, la figure et la voix apparurent soudainement devant ses yeux et ses oreilles, il apprit pour la première fois que des existences puissantes répondraient directement à leurs croyants !

Oui, au fond de lui, Danitz avait sans le savoir transformé l’existence inconnue en une existence puissante.

Juste au moment où il se remettait de son choc, il prit rapidement quelques respirations profondes en essayant de marcher pour soulager les horreurs résiduelles dans son cœur. Cependant, juste au moment où il fit un pas avec son pied droit, il découvrit que ses jambes étaient devenues molles. Tout ce qu’il pouvait faire était de s’effondrer sur son lit avant de réussir à se retourner pour s’asseoir.

« C’est vraiment une existence magnifique. C’est réel… » murmura Danitz doucement alors qu’il prenait conscience qu’il s’était impliqué dans quelque chose de sérieux.

Dans le monde des livres, alors qu’il avait seulement chanté le nom honorifique sans découvrir d’anomalies, tout ce qu’il ressentait était de la peur en connaissant les résultats possibles. Maintenant, il faisait face à un danger caché qui se dessinait enfin, ainsi qu’un avenir qu’il ne pouvait pas voir clairement. Comment pouvait-il ne pas plonger dans un puits inextricable de peur extrême ?

Après une période de temps inconnue, Danitz expira alors qu’il se consolait.

Ce n’est peut-être pas une mauvaise chose. Au moins, Gehrman Sparrow est toujours vivant, et il mène une vie plutôt bonne !

En ayant cette pensée, il força un sourire.

Je suis membre d’une organisation secrète, et à l’avenir, une personne bénie par une existence magnifique…

Alors que ses pensées s’emballaient, Danitz décida de prier chaque matin en se réveillant. Il croyait qu’aucune existence ne détesterait un croyant pieux.

Bien sûr, il garderait à l’esprit la révélation et prierait souvent intérieurement.

Le lendemain matin, Klein se réveilla normalement, s’étant épuisé la nuit précédente.

Il sortit lentement du lit et vit que le ciel était bleu et que le sol à l’extérieur était humide. Le monde entier semblait avoir été purifié par l’eau, le rendant anormalement frais. Cependant, les feuilles en désordre, les branches cassées et toutes sortes de déchets étaient une indication qu’il n’avait pas été une nuit paisible.

Après s’être lavé, Klein portait un visage ordinaire de Loenese, commanda une tasse de Gurney Sap, quelque chose qui provenait de l’île de Symeem, et un choix plutôt lourd pour le petit-déjeuner—Teativa—pour compenser ses dépenses de la nuit précédente.

Alors qu’il buvait la boisson qui ressemblait à de la limonade avec du sucre et du lait, il mangeait le repas frais et parfumé qui mélangeait de l’agneau et du poisson ensemble, avec la saveur douce et légèrement acide des fruits. Klein tenait avec grand plaisir les journaux fournis par l’auberge alors qu’il lisait les journaux en commençant par le Sonia Morning Post et le News Report.

À la fin du petit-déjeuner, il ouvrit Strange Cases, un journal qui était plutôt populaire parmi les aventuriers, et il vit un titre d’article frappant :

« Lutte sanglante au milieu de la tempête :

« Selon des sources, il y a eu une lutte intense sur le Crâne à Œil Unique du Capitaine Fou Connors Viktor. Les pirates ont exécuté le Capitaine Fou et se sont tués entre eux, et les rapports disent qu’aucun survivant n’a été trouvé.

« Tout ce mal a été dissimulé par la terrible tempête de la nuit dernière. Personne n’était au courant du conflit jusqu’à ce que le Crâne à Œil Unique soit trouvé dérivant autour du port de Symeem. »

L’article était accompagné d’une photo floue, apparemment capturée secrètement depuis le port.

Les caractéristiques du Crâne à Œil Unique se démarquaient immédiatement. Il était lourdement endommagé et de nombreux endroits étaient carbonisés. Il ne restait qu’un seul mât intact, tandis que le mât du milieu avait une figure avec un chapeau triangulaire épinglée dessus.

C’est Connors Viktor… Il est mort comme ça ? Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il réfléchissait sérieusement. On peut presque confirmer qu’il y avait un demi-dieu sur le navire la nuit dernière… Lorsqu’il a vu que le Capitaine Fou était ciblé, ou avec le Roi des Mers à ses trousses, il ne pouvait se soucier que de lui-même. Incapable d’emmener Connors avec lui, il l’a silencieusement éliminé et a détruit toutes les preuves ?

Klein, qui avait des projets de poursuivre le Capitaine Fou, se sentit déprimé. Il réalisa que bien que la piste des indices n’ait pas été complètement coupée, il en restait peu.

La seule chose dont il était conscient à ce moment-là était que le demi-dieu appartenait probablement au chemin de l’Empereur Noir !

D’après l’intensité de la tempête de la nuit dernière, le Crâne à Œil Unique avait probablement été envoyé au port par le Roi des Mers Jahn Kottman afin de faire des enquêtes de suivi. Je me demande s’ils auront d’autres découvertes… Oui, je peux demander à M. L’Homme Pendue de garder un œil là-dessus dans l’Église des Tempêtes… Il n’est pas nécessaire de l’informer puisque la Réunion de Tarot aura lieu cet après-midi. Le Monde peut directement lui confier cette tâche… Klein prit rapidement sa décision avant de finir le reste du Gurney Sap.

Ensuite, il retourna dans sa chambre et prévoyait de récupérer le transceiver radio qu’il avait placé au-dessus du brouillard gris pendant une longue période pour contacter Arrodes. Il voulait voir s’il avait d’autres indices concernant la formule de potion du Sorcier Bizarro.

Ayant quitté la mer orientale d’Oravi, qui était également l’endroit où le demi-dieu de l’Ordre d’Aurore l’avait précédemment ciblé, Klein osait maintenant utiliser des objets avec l’aura du brouillard gris. Cependant, il savait très bien qu’il ne pouvait pas le faire fréquemment, et chaque utilisation ne pouvait pas durer trop longtemps ; sinon, il y avait la possibilité que le Vrai Créateur le détecte.

Pour cette raison et sa méfiance envers Arrodes, il prévoyait de faire tout ce qu’il pouvait faire lui-même, et il demanderait des conseils aux autres si possible. Il ne prévoyait de jouer au jeu de questions-réponses que s’il n’avait pas d’autres options.

Dans le Blue Avenger qui était amarré au port privé de la Résistance.

Alger prévoyait de faire un dernier réapprovisionnement avant son retour à l’île de Pasu.

Après avoir donné des instructions à son équipage sur les articles à acheter, il se changea en vêtements locaux et se dirigea directement vers Bayam. Après avoir tourné quelques fois, il arriva à la Cathédrale des Vagues, prévoyant de faire un rapport à l’évêque du diocèse, Chogo, sur les développements récents.

Bien qu’il retournât à l’île de Pasu et fît rapport de son travail aux échelons supérieurs de l’Église, il savait très bien qui était son supérieur immédiat. Il savait qu’il devait agir de manière appropriée et ne pas faire croire à son supérieur qu’il contournait la chaîne de commandement en établissant directement des relations avec les échelons supérieurs.

Chogo restait en bonne santé et en forme, car il était très satisfait des rapports proactifs d’Alger. Après avoir entendu cela, il dit d’un ton vif : « Il n’y a pas de quoi s’inquiéter. C’est juste un rapport de routine. J’ai déjà informé Son Éminence Kottman que vous êtes dévoué au Seigneur et loyal envers l’Église. Vous êtes l’un des capitaines les plus fiables, et Son Éminence Kottman informera le Conseil des Cardinaux à ce sujet. »

Il marqua une pause, mais sans laisser à Alger le temps de parler, il continua : « De plus, il y a une autre mission. Enquêtez sur les personnes intimement liées au Capitaine Fou Connors Viktor.

« C’est une mission directement émise par Son Éminence Kottman. Vous devez la prendre au sérieux. »

Enquêter sur des personnes liées au Capitaine Fou ? Alger était perplexe, mais il ne posa pas de questions. Au lieu de cela, il frappa son poing droit sur sa poitrine gauche et dit : « Oui, Votre Excellence. »

Le grisonnant Chogo hocha la tête et réfléchit pendant deux secondes avant de demander : « Connaissez-vous Gehrman Sparrow ? »

Cette question tomba comme un coup de tonnerre. Elle fit rétrécir les pupilles d’Alger qui faillit perdre le contrôle sur le champ. Heureusement, il était mentalement fort, ce qui lui permit de maintenir à peine son état normal.

« J’en ai entendu parler. Il est très célèbre récemment. Non seulement il a chassé Wormtongue Mithor et gravement blessé Tracy, mais il a également embarqué sur l’Avenir de Cattleya. » Alger parla pour cacher les remous dans son cœur.

Chogo fit un bref signe d’acquiescement.

« Vous étiez en mer, donc vous êtes un peu en retard sur les nouvelles.

« Gehrman Sparrow a tué Kircheis à Toscarter la semaine dernière et a obtenu sa prime. Hehe, ce pirate était en effet un Diable, un Diable de Séquence 5. »

« Kircheis ? Le second du mate d’Agalito ? » Alger demanda avec des émotions très honnêtes.

Il savait que Kircheis était soupçonné d’être une Séquence 5, mais il ne savait pas qu’il était de la voie du Diable. Et le fait qu’il soit à la fois une Séquence 5 et un Diable signifiait beaucoup de choses. Cela signifiait qu’il était difficile à tuer, ce qui signifiait que Gehrman Sparrow avait très probablement tué Kircheis lors d’une rencontre soudaine !

Cela signifiait que Gehrman Sparrow était déjà au sommet des Séquences 5 !

S’il n’était pas en train de chercher à acheter la formule de potion de Séquence 4, je pourrais même soupçonner qu’il était devenu un demi-dieu… pensa Alger, se sentant perturbé.

Il fut alarmé de réaliser qu’en une semaine, Le Monde avait obtenu la formule de potion de Séquence 5 Ocean Songster et son ingrédient principal, tué un Diable de Séquence 5, et pourrait très probablement avoir également une formule de potion de Séquence 6 Notary en main !

Comment a-t-il fait ? Alger réalisa qu’il avait un peu peur de Le Monde.

Bien sûr, ce n’était pas quelque chose d’inacceptable pour lui. Cela était dû au fait qu’il savait que Le Monde était le représentant béni de M. Fool. Et le béni de M. Fool n’était clairement pas une seule personne. Si l’un était responsable de la formule de potion Notary, tandis qu’un autre était responsable de l’Ocean Songster, alors il était possible que Gehrman Sparrow n’ait tué que Kircheis.

Bien que cela laissa également une certaine appréhension, cela ne semblait pas être une histoire fabriquée.

Chogo hocha la tête solennellement.

« Oui, le manque de réaction d’Agalito implique quelque chose.

« Concentrez-vous sur la collecte d’informations sur Gehrman Sparrow. »

« D’accord, Votre Excellence. » Alger s’inclina respectueusement, ayant déjà décidé d’être aussi peu scrupuleux que possible avec la mission.

À l’intérieur de l’auberge, Klein posa le transcepteur radio sur la table.

Peu de temps après, des bruits de frappes précipitées se firent entendre.