Chapitre 886
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après mûre réflexion, Klein, qui avait déjà un tel plan, a clarifié ses pensées et a décidé de son plan d’action.

Pa ! Il a fait claquer le morceau de papier dans sa main droite, levant les yeux des flammes écarlates qui s’élevaient vers Reinette Tinekerr. Il prévoyait de sortir une pièce d’or de Loen pour effectuer le paiement.

Cependant, Mademoiselle Messenger était déjà partie. Il n’y avait personne devant lui.

Pas de paiement à collecter ? Klein a d’abord été surpris avant de faire le lien. Il soupçonnait que Reinette Tinekerr avait demandé le paiement de manière proactive après s’être habituée à collecter des pièces d’or auprès de non-contractants.

Peut-être que Mademoiselle Messenger n’a rien dit, elle a juste fixé Leonard avec ces huit yeux sur ses quatre têtes tout en attendant qu’il paie la pièce d’or. Pourtant, ce type ne s’en rendait pas du tout compte, essayant de mettre fin à l’invocation de force, seulement pour se faire casser le cou… Klein a sifflé d’alarme alors qu’il utilisait la pièce d’or qu’il venait de sortir pour faire la divination. Il a reçu le résultat que Leonard Mademoiselle Messenger était toujours en vie et allait bien.

Il a poussé un soupir de soulagement, a rangé la pièce d’or et a appelé : « Richardson. »

La porte de la pièce à moitié ouverte s’est ouverte sans un bruit alors que Richardson entrait et demandait poliment : « Monsieur, comment puis-je vous servir ? »

« Veuillez amener le majordome ici. » Alors que Klein donnait ses instructions, il soupirait intérieurement. Il avait vraiment été gâté par la vie luxueuse. Même pour faire venir quelqu’un chez lui, il ne ferait même pas un pas. Il devait le faire par l’intermédiaire de son valet.

Eh bien, c’est une exigence d’acteur… se dit-il silencieusement.

Quelques minutes plus tard, Walter, ganté de blanc, est monté au troisième étage et a laissé ses bras pendre à ses côtés. Il se tenait dans une posture standard à côté de Dwayne Dantès, attendant les instructions de son employeur.

Klein avait déjà réfléchi à ses mots, il a donc dit sans se presser : « Allez chez le membre du Parlement Macht pour l’informer que j’ai préparé le premier versement.

« Préparez également une voiture. Je me rendrai à la fondation de bourses le matin et je reviendrai l’après-midi.

« Si le membre du Parlement Macht n’a pas le temps de me voir l’après-midi, rendez-vous chez le Dr Aaron, en disant que je lui rendrai visite dans l’après-midi. »

Klein avait déjà sorti 10 000 livres de la brume grise et les avait rangées dans une petite mallette en cuir. Il attendait le moment opportun pour compléter le travail préparatoire de la transaction d’armes.

Et pour aérer l’odeur de l’argent de la brume grise, il avait délibérément téléporté vers la mer, nourrissant la Faim Rampante en passant. Il craignait qu’Amon, qui connaissait également l’existence de la brume grise, ne détecte l’odeur spéciale tout en étant dans la même ville ; ainsi, cherchant l’emplacement du trésor qu’il désirait.

« D’accord, Monsieur. » Walter n’a pas demandé à son employeur comment il avait rassemblé le premier versement. Si sa mémoire était bonne, Dwayne Dantès n’était pas allé à la banque récemment.

Bien sûr, ce n’était pas quelque chose dont il fallait se soucier. Souvent, des étrangers, en particulier des tycoons de Desi ou de Midseashire, préparaient des mallettes remplies de grosses sommes d’argent à l’avance.

22 Phelps Street, siège de la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Klein est entré par la porte principale et s’est dirigé directement vers le deuxième étage où il a trouvé la salle de réception pour les directeurs.

En tant que directeur honoraire qui participait occasionnellement à certains travaux, il n’avait pas de bureau ici, mais il pouvait utiliser la salle de réception.

Il a serré sa main droite en un poing et l’a tenue devant sa bouche, toussant délibérément avant d’entrer dans la salle de réception. Là, il s’est assis sur le canapé.

Après une courte attente, il s’est de nouveau levé et a dit à Richardson qui l’attendait à ses côtés : « Je vais d’abord aux toilettes. »

Après avoir boutonné son manteau, Klein est sorti de la pièce et a eu la chance de croiser Justice Audrey sortant de son propre bureau.

Cette noble dame portait aujourd’hui une robe plutôt simple. Elle était blanche ornée de vert foncé. Ses manches et son col avaient des volants, et à sa poitrine se trouvaient des couches de dentelle entrecroisées formant une fleur en nœud papillon.

Elle ne portait même pas de bijoux. Elle avait une ceinture qu’il ne pouvait pas distinguer, mais près de son bras gauche, ses vêtements s’accrochaient à sa peau lorsque le vent soufflait, laissant apparaître une légère proéminence.

« Bonjour, Mademoiselle Audrey. » Klein affichait un air de surprise agréable comme s’il s’agissait d’une rencontre fortuite.

Audrey a jeté un coup d’œil au séduisant Dwayne Dantès avec des tempes grises et a répondu avec un sourire : « Bonjour, Monsieur Dantès. »

Elle avait voulu dire joyeusement « ça fait longtemps » pour le taquiner de ne pas être venu à la fondation de bourses depuis la cérémonie d’ouverture. Mais considérant que leur relation était celle d’acquaintances, elle s’est retenue de dire de telles paroles.

Klein s’est frotté les tempes et a secoué la tête avec un sourire amer.

« Je suis vraiment désolé de ne venir que maintenant.

« J’ai été très occupé récemment. Je peux prévoir que je serai encore plus occupé à l’avenir. Je pourrais faire un voyage sur le Continent Sud pour gérer certaines affaires. »

La raison pour laquelle il était venu spécialement était qu’il voulait informer Mademoiselle Justice qu’il quittait Backlund pour un certain temps. C’était pour exprimer sa sincérité, espérant que cette noble dame pourrait l’aider à surveiller la fondation de bourses et à permettre son bon fonctionnement. Pour Klein, il souhaitait de tout cœur que la fondation de bourses puisse aider davantage de pauvres nécessitant de l’aide.

« Continent Sud ? » Audrey interprétait la sincérité dans les paroles de Dwayne Dantès en demandant avec surprise.

Klein a ri et a répondu : « Pour des affaires. »

À cet instant, la première pensée qui est venue à l’esprit d’Audrey était : Quel Séquence 5 est sur le point de perdre la vie ?

En sentant que Mademoiselle Justice faisait des suppositions désagréables, Klein a ajouté : « C’est un partenariat avec l’armée pour la vente de certaines nécessités. »

Quel est le sens de cela ? L’identité de Dwayne Dantès est utilisée pour sonder des informations de l’armée ? Audrey a été quelque peu éclairée alors qu’elle levait sa main droite et gesticulait quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre. Elle a dit avec un sourire radieux : « Que la Déesse vous bénisse afin que tout se passe bien. »

Après avoir dit cela par habitude, elle a senti qu’il y avait quelque chose de discordant à ce sujet. Elle avait souhaité que la Déesse bénisse un Béni de Monsieur Fool !

C’est probablement plus proche d’une malédiction, n’est-ce pas… Monsieur Gehrman Sparrow sera-t-il en colère ? Non, il est en réalité une personne bienveillante au fond. Et je l’ai fait sans aucune intention malveillante… Celui qui revient du Continent Sud est probablement un autre Béni qui joue Dwayne Dantès, n’est-ce pas ? Sera-t-il un demi-dieu ? Audrey ne s’en est pas rendu compte alors que ses pensées vagabondaient.

Klein a esquissé un sourire exaspéré alors qu’il dessinait également la lune cramoisie sur sa poitrine de manière familière.

« Que la Déesse nous bénisse tous. »

Et que « Elle » ne nous frappe pas avec une punition divine… ajouta-t-il silencieusement.

Suite à cela, il parla comme s’il s’agissait d’une conversation décontractée : « Es-tu allée dans les écoles pour faire un peu de promotion dernièrement ? »

« Oui. » Lorsque cela fut mentionné, l’expression d’Audrey semblait rayonner. Elle était fière et heureuse d’avoir enfin accompli quelque chose de substantiel.

Juste au moment où elle hocha la tête avec force, ses yeux verts révélèrent une lueur de tristesse.

« Après avoir visité quelques écoles primaires publiques, j’ai trouvé beaucoup d’enfants là-bas très pitoyables. Pour économiser de l’argent, ils apportent leur propre pain de seigle pour le déjeuner, accompagné d’un verre d’eau. »

En disant cela, elle regarda Dwayne Dantès et dit, un peu gênée : « Je sais qu’ils ne m’emmènent temporairement pas avec eux dans les écoles de nuit et les écoles du dimanche pour m’éviter de voir quelque chose de pire.

« Mais je peux imaginer, je peux imaginer des choses comme ces travailleurs qui ne peuvent vivre que quelques années une fois qu’ils commencent à travailler dans les usines… »

C’était quelque chose que le Gehrman Sparrow du Monde lui avait déjà dit. C’était la première fois qu’elle prenait connaissance de la véritable situation de la classe inférieure de Backlund, mais n’ayant pas vu cela de ses propres yeux, tout ce qu’elle pouvait faire était de compter sur son imagination.

Klein soupira et dit : « Peut-être que c’est pire que ce que tu peux imaginer.

« Pas besoin de t’inquiéter. Une fois que tu montreras tes capacités et gagneras leur confiance, tu deviendras l’une d’eux. »

« D’accord. » Audrey hocha la tête, comme si elle réfléchissait à la manière dont elle pourrait mieux se mettre en valeur.

Klein ne poursuivit pas la conversation. Après tout, c’était seulement leur troisième rencontre. Ils n’avaient échangé que quelques mots auparavant, donc avoir une conversation trop longue suscitait facilement des soupçons.

Il désigna les toilettes et s’excusa avant d’ouvrir son pas pour s’y rendre.

Audrey regarda le dos de Dwayne Dantès et tomba silencieuse en murmurant : « Que sera-ce si c’est pire… »

Après avoir reçu une réponse de Macht, l’invitant au Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam le soir, Klein suivit son plan. Ainsi, il rendit visite au Dr Aaron à quatre heures de l’après-midi.

« Monsieur Dantès, votre majordome ne m’a pas informé de la raison de votre visite. » Comme sa femme devait accoucher dans environ un mois, le Dr Aaron avait décliné la plupart de ses travaux, et la plupart du temps, il était resté chez lui.

Face à la visite soudaine de Dwayne Dantès, qu’il ne connaissait pas très bien, il était plutôt perplexe. De plus, n’étant pas doué pour les relations interpersonnelles, il posa la question après avoir échangé quelques politesses.

Klein sourit.

« Voici la chose. Je pourrais bientôt me rendre sur le Continent Sud. Comme vous le savez, le temps y est humide et chaud. Il y a toutes sortes d’insectes et de maladies là-bas. Je souhaite préparer des médicaments à l’avance pour éviter tout accident. Je me demande si vous avez des suggestions. Je suis vraiment désolé, mais vous êtes le seul excellent médecin que je connaisse. »

Le Dr Aaron accepta son explication et commença à réfléchir sérieusement avant de lui donner les noms de quelques médicaments.

Vers la fin, Klein, qui avait écrit une note remplie de mots, utilisa l’excuse d’un mal de ventre pour se rendre aux toilettes au premier étage.

Le miroir des toilettes s’assombrit soudainement comme s’il était couvert par une épaisse ombre. Et au milieu de l’ombre, une poussette noire s’approcha lentement. À l’intérieur se trouvait un enfant flou enveloppé dans de la soie argentée.

« Qu’est-ce que c’est cette fois ? » demanda Will Auceptin avec sa voix claire.

Klein toussa sèchement et força un sourire.

« Tu as dû entendre que je vais me rendre sur le Continent Sud.

« Je ne veux pas manquer ta naissance, alors j’aimerais savoir quand tu prévois de fêter ton anniversaire. »

Will Auceptin suçota son pouce et dit : « Je ne sais pas. »

« Même un ange ne peut pas contrôler quand ‘Il’ naîtra ? » demanda Klein avec surprise.

Will Auceptin répondit hésitamment : « Tu ne comprends pas… J’ai déjà identifié trois dates. Elles ont une signification unique en ce qui concerne le destin, mais je n’ai pas décidé. Je trouve encore cela flou. Peut-être que ce n’est qu’au moment venu que je comprendrais soudainement ce que je devrais faire. »

Est-ce de la décidophobie ? Cela donne aussi de fortes vibrations de charlatan… Klein croisa les bras et les frotta discrètement.

« Alors comment pourrais-je recevoir un avis à temps pour que je puisse revenir à temps pour finaliser la transaction avec toi ? Oh, cette grue en papier ne peut plus être utilisée. »