Chapitre 1092
====================

1092 Personnes Ridicules

Bernadette portait un chemisier de style Intis et était assise là tranquillement. Ses cheveux châtain étaient naturellement drapés sur ses épaules, et ses sourcils droits étaient parfaitement étalés. Elle avait en fait l’aura d’une professionnelle féminine de la Terre, quelqu’un qui avait occupé un poste élevé pendant une longue période.

Le sens esthétique de l’Empereur a encore une grande influence sur la Reine Mystic. Cependant, il est limité par l’environnement qui l’entoure, et il ne peut pas se manifester pleinement… Klein enleva son chapeau et le pressa contre sa poitrine. Il s’inclina légèrement avant de tirer une chaise et de s’asseoir.

D’un coup d’œil de ses yeux bleus ressemblant à la mer profonde, la voix douce et calme de Bernadette résonna :

« Pourquoi m’as-tu contactée si urgemment cette fois-ci ? »

N’es-tu pas une Clairvoyante ? N’as-tu pas reçu un indice d’une révélation ? Klein répondit inconsciemment dans son esprit avant de réaliser qu’il était trop arrogant.

Cela devait être les effets secondaires d’une interaction trop longue avec l’esprit maléfique de l’Ange Rouge… Avec le niveau de « Lui », cela affecterait naturellement les personnes autour de « Lui ». Si « Il » le souhaitait, cet effet se transformerait certainement en une forme de corruption… Klein fit rapidement une auto-analyse et porta un jugement.

Il réfléchit un moment avant de demander : « As-tu atteint ce que tu voulais accomplir à Backlund ? »

Bernadette secoua lentement la tête.

« Non.

On peut même dire que j’ai échoué. »

« Oh ? » Klein utilisa un ton pour exprimer sa surprise et sa perplexité.

Bernadette le regarda et dit sans se presser : « Il y a un nom étrange pour la potion de Séquence 2 du chemin du Mystère Pryer. Elle s’appelle ‘le Sage.’ Pour avancer à ce niveau, il faut prévenir un désastre impliquant un pouvoir de niveau supérieur. »

Sage… Voilà d’où vient le « sage » du Sage Caché… Klein fut momentanément éclairé. Juste au moment où il s’apprêtait à poser une question, il entendit la Reine Mystic continuer : « J’avais anticipé une telle opportunité à Backlund, alors je suis venue ici quelques années à l’avance pour faire des préparatifs. J’attends cela depuis longtemps.

« Malheureusement, j’avais prédit que cela se produirait dans la seconde moitié de cette année. L’année dernière, je n’étais pas à Backlund à la fin de l’année, donc je n’ai pas pu arrêter le Grand Brouillard. Et dans cette guerre, j’ai fait de mon mieux pour faire quelque chose, et j’ai réussi à accomplir quelque chose. Mais à ma grande surprise, Feysac a directement attaqué Backlund par une attaque aérienne, et le désastre a finalement éclaté. »

C’est pourquoi tu as dit que tu avais échoué… Klein hocha la tête discrètement et soupira : « Je ne m’attendais pas non plus à ce que ce soient les Feysaciens qui déclenchent la guerre. »

En parlant, il soupira intérieurement. La difficulté du rituel d’avancement de la Reine Mystic était controversée. Tout dépendait de la chance.

Il fallait savoir qu’avant de devenir un demi-dieu, Klein avait déjà empêché le Vrai Créateur de descendre. Il avait sauvé Tingen et Backlund, ce qui était des exploits qui pouvaient certainement satisfaire les exigences du rituel pour devenir un Sage. Mais dans des circonstances normales, il n’y avait pas autant de désastres comme ceux-ci, et ce n’étaient pas des choses qui pouvaient être facilement arrêtées.

Tout comme la situation actuelle, le frère d’Amon avait planifié pendant un à deux mille ans. Même si quelque chose tournait mal avec le roi George III, la guerre éclaterait comme « Il » l’avait prévu. C’était parce que la cause profonde de l’Unicité du chemin de la Mort n’avait pas été résolue.

Cela lui faisait suspecter que la vie de M. Azik sur le Continent Nord avait toujours été sous l’arrangement du frère d’Amon. Sinon, comment « Il », qui avait perdu ses souvenirs, avait-il échappé aux regards des différentes grandes Églises sans un masque de transformation ?

Plus important encore, on ne sait pas pourquoi Azik avait utilisé son vrai nom dans cette vie !

Et ce n’était pas quelque chose que quelqu’un avait soupçonné, ni cela n’avait entraîné d’enquêtes !

Est-ce que tout cela fait partie de ton plan ? Le frère d’Amon… En pensant à cela, Klein ressentit un certain traumatisme, résultat d’un trouble de stress post-traumatique. Son corps trembla presque.

Il prit silencieusement une profonde inspiration et regarda la Reine Mystic, ajoutant : « Cette guerre implique le fils du Créateur, le Roi des Anges, et les véritables divinités. Ce n’est pas quelque chose que tu peux arrêter. »

Avec les connaissances et l’expérience de Bernadette, elle avait encore quelques changements dans son expression faciale en entendant cette phrase. Elle répéta quelques mots-clés à voix basse :

« Le fils du Créateur… Roi des Anges… Divinités… »

Elle n’était pas trop surprise par cela, comme si elle avait déjà fait une prédiction. Cependant, même si elle était une Clairvoyante, elle n’était pas capable de percer le « script » composé par le frère d’Amon.

Après l’avoir répété, Bernadette tomba silencieuse pendant deux à trois secondes avant de soupirer pour elle-même : « Alors c’est la raison… » Klein ajusta sa posture et réfléchit.

« En fait, pour toi, cette guerre est aussi une opportunité.

« Ensuite, il y aura de nombreux désastres, y compris le choc des pouvoirs au niveau des anges. Je crois que tu devrais au moins contrôler un Artefact Sceau de Grade 0. Tu peux empêcher certaines choses de se produire au moment critique. Bien sûr, tu dois choisir un bon moment et une bonne méthode. »

Bernadette hocha doucement la tête et acquiesça à ce qu’il disait. Elle reconnut également tacitement qu’elle possédait au moins un Artefact Sceau de Grade 0.

Bien sûr, en tant que fille du protagoniste de l’ère précédente, en tant qu’enfant que l’Empereur Roselle chérissait le plus, il serait incroyable que son père ne lui ait pas laissé un ou deux Artefacts Sceau de Grade 0.

Ce qui était plus important, c’est que Bernadette préparait déjà le rituel nécessaire pour avancer au Sage. Cela signifiait qu’elle avait certainement la caractéristique de Beyonder de Séquence 2 correspondante entre ses mains. Dans une certaine mesure, c’était équivalent à un Artefact Sceau de Grade 0.

Après avoir tacitement convenu, la voix douce mais sans émotion de la Reine Mystic Bernadette changea légèrement.

« Cependant, je n’aime toujours pas la guerre, même si cela me donnera une chance.

« Je l’ai une fois haï et je ne pouvais pas le comprendre. C’est pourquoi je ne l’ai pas appelé père pendant de nombreuses années. C’est parce qu’il a fait trop de choses contre le courant de son temps et a blessé les innocents. Je ne pouvais pas accepter que mon père héroïque se transforme en tyran fou…

« Et maintenant, à travers les réponses de l’entité derrière toi et mes propres enquêtes, je comprends quelque peu sa situation. Je comprends qu’il souffrait de désespoir, de douleur et de solitude. Je le comprends comme une personne qui se noie, luttant seulement par instinct. »

Quand Klein entendit cela, il soupira et sentit ses émotions en tumulte.

Dans ce monde, les seules personnes qui comprenaient le mieux Huang Tao—Roselle Gustav—étaient probablement les deux personnes assises ici.

Bien sûr, ce sentiment ne l’a pas empêché de sentir que l’état de la Reine Mystique Bernadette était un peu différent aujourd’hui. Lors des dernières rencontres, cette fille de roi n’avait jamais autant parlé, ni ouvert son cœur si directement. Au maximum, elle jouait une mélodie, exprimant subtilement sa tristesse.

Après réflexion, Klein fit semblant de ne pas remarquer et demanda : « Quand a-t-il commencé à changer ? Pensez-vous qu’il y avait un avertissement préalable, ou quelque chose qui mérite d’être noté ? »

Les yeux bleu profond de la Reine Mystique Bernadette bougèrent légèrement, comme si elle s’était enfoncée dans son trésor de souvenirs.

Après un moment, elle dit lentement : « Il n’y a pas longtemps, il m’a fièrement dit : ‘N’as-tu pas toujours voulu savoir ce qui entoure notre lune et les autres planètes ? À l’avenir, notre voyage pourrait être vers la mer d’étoiles.’

La mer d’étoiles… Qu’y a-t-il sur la lune et les autres planètes… Alors que Klein réfléchissait aux mots de la Reine Mystique, il se souvint soudain d’une phrase clé et de quelque chose.

Le mot clé était :

Cosmos !

Cette affaire était :

M. Door avait un jour dit à l’Empereur Roselle que, dès qu’il aurait la capacité, il pourrait jeter un œil à la lune. Cela résoudrait beaucoup de ses doutes.

L’empereur est finalement parti ? Cette page de journal hystérique a-t-elle été écrite après cette tentative d’exploration ? Avait-il changé sa personnalité sans s’en rendre compte, devenant extrême ? Klein se remémora le contenu correspondant. Sous le regard de la Reine Mystique Bernadette, il réfléchit et dit : « À votre niveau, vous devriez plus ou moins savoir qu’il y a de la corruption venant du cosmos. »

Bernadette hocha la tête et ne poursuivit pas le sujet. C’était comme si elle savait que Gehrman Sparrow n’était pas sûr non plus. Elle savait que seul un demi-dieu de niveau ange pouvait détecter et résister à la corruption.

Après plus de dix secondes de silence, le sujet fut dirigé vers la raison de la présence de Klein ici.

« L’une des raisons de cette guerre est que le roi de Loen, George III, a découvert les neuf mausolées secrets laissés par l’Empereur Sang, le faisant dans l’intention de passer au chemin de l’Empereur Noir et de devenir un Séquence 0. Ainsi, il a aboli la Loi sur les Grains… »

Klein ne se souciait pas de savoir si la Reine Mystique savait quelque chose sur ces affaires. Il suivit son propre rythme et lui raconta à peu près tout sans omettre de points clés. Enfin, il dit : « L’Empereur Noir a effectivement la capacité de revivre, mais une fois qu’un nouvel Empereur Noir apparaît, l’entité originale périra complètement. »

L’entité originale ici faisait référence à l’Empereur Roselle, qui avait peut-être réussi avant d’être « assassiné ».

Parfois, Klein soupçonnait même que Roselle avait intentionnellement donné aux autres une chance qui avait conduit à sa mort sur le coup. De cette façon, lorsqu’il renaîtrait du monde astral et retrouverait son Unicité et absorberait les trois caractéristiques de Séquence 1, il ne pourrait plus absorber les caractéristiques de l’Empereur de la Connaissance, du Savant Arcanique et les caractéristiques d’un autre chemin. Il pourrait se rendre pur ; ainsi, libre de la folie.

C’était une façon de vivre à travers la mort, mais la condition préalable était que le rituel de Roselle ait réussi. Il avait péri pendant ou après le rituel, et non avant le rituel.

La Reine Mystique Bernadette prit tout cela en compte avant de dire lentement : « Vous voulez arrêter George III ? »

« Oui. » Klein hocha la tête franchement.

« Pourquoi ? » Bernadette insista d’un ton imperturbable.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors qu’il souriait.

« Pour des raisons ridicules qui ne valent pas la peine d’être mentionnées. »

Le regard de Bernadette se posa sur son visage un instant avant qu’elle ne dise : « Ça suffit. Je fais aussi de telles choses pour quelque chose qui a peu de chances, quelque chose qui est presque impossible à réaliser.

« Nous pouvons coopérer pour arrêter George III. »

Nous sommes tous des gens « ridicules »… Klein soupira et dit : « Je vais vous donner la méthode pour invoquer mon messager. »

« D’accord. » Bernadette tendit sa main droite et tapa légèrement sur la table.

Le stylo plume qui était initialement placé en diagonale devant elle sauta soudainement, comme s’il était tenu par un elfe invisible avant d’écrire avec fluidité sur le papier.

« Voici la méthode nécessaire pour invoquer mon messager, » dit Bernadette calmement.