Chapitre 564
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que la spiritualité de Klein faisait contact, l’« étoile » cramoisie en constante expansion et contraction présentait les images et les sons contenus à l’intérieur.

Une femme aux cheveux noirs, vêtue d’une robe classique, était tombée au sol, se tordant de douleur.

Elle tenait un globe céleste d’apparence ordinaire dans une main, et dans l’autre, elle tenait un court sceptre qui n’était même pas de la longueur d’un petit bras. Sa forte volonté de survivre brisait presque les liens des étoiles cramoisies et entrait directement dans les oreilles de Klein.

Comme Justice et Le Soleil, la silhouette de cette femme apparaissait plutôt floue, rendant difficile de discerner son apparence exacte, mais il y avait certaines choses que Klein pouvait voir clairement, comme ses traits du visage, tels que ses muscles de joues se déchirant et la chair à l’intérieur qui se contractait en globes oculaires. D’autres caractéristiques comprenaient ses oreilles s’étirant vers l’extérieur comme une trompette, ou ses doigts qui grattaient le sol pour créer des traînées de sang brillantes, ainsi qu’une paire d’yeux froids, sans cils, presque transparents, situés au-dessus d’elle.

La mutation de la fille aux cheveux noirs ne diminuait pas. Son corps se réparait tenacement, faisant fondre la chair et le sang qui ressemblaient à un globe oculaire. Ses muscles déchirés fusionnaient, et ses oreilles allongées se rétrécissaient… Chaque détail était dans une lutte répétitive de type balançoire entre les deux états.

Klein était ébloui par les yeux illusoires, sans cils. C’était comme s’il était revenu à Tingen, à l’époque où il avait d’abord maîtrisé la Vision Spirituelle.

À l’époque, il avait vu une paire d’yeux comme ça sur le dos du vieux Neil !

Sage caché ? Klein se pencha en arrière dans sa chaise, étendit sa main et saisit le Sceptre du Dieu de la Mer qui avait de nouveau volé hors du tas de déchets.

Il prévoyait de prêter main forte et de frapper ces yeux maléfiques avec quelques éclairs.

Cependant, après un examen attentif, il réalisa brusquement que l’anomalie de la femme aux cheveux noirs provenait des délires fous que personne d’autre ne pouvait entendre. Cela était dû au fait que la source de tout se trouvait dans ses oreilles, profondément dans son Corps Spirituel, son Corps de l’Âme !

C’est très similaire à la situation lorsque Mademoiselle Magicienne souffre des délires de la pleine lune… Heureusement, j’ai de l’expérience ; sinon, j’aurais donné la mauvaise réponse… Klein réfléchit un instant et pensa à un moyen de la sauver. Il s’agissait de tirer son Corps Spirituel au-dessus du brouillard gris et de bloquer directement les délires fous. Tant que la source du pouvoir était disparue, la mutation serait rapidement traitée par les pouvoirs d’auto-récupération de la dame.

Quant à savoir si elle valait la peine d’être sauvée, ou si elle avait des intentions malveillantes, lui, à l’heure actuelle, n’était plus aussi troublé qu’il l’était dans le passé.

Si la dame aux cheveux noirs avait commis un crime odieux à un certain degré et avait déjà établi une connexion avec l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris par l’intermédiaire de l’étoile cramoisie, Klein pouvait lui donner quelques éclairs à tout moment et la laisser être renvoyée là où elle appartenait.

Si elle a vraiment des intentions malveillantes, ou si elle cause des accidents, moi, qui possède le Sceptre du Dieu de la Mer, la carte de l’Empereur Noir, et qui suis capable d’utiliser le pouvoir du brouillard gris dans une certaine mesure, je ne manquerais pas de la capacité de résister… Klein tenait le sceptre en os blanc dans sa main droite et pointait vers l’étoile lointaine.

Son énergie spirituelle afflua et se déversa dans la lumière cramoisie qui ressemblait à de l’eau qui coule.

Cette fois, il réussit à établir la connexion mystérieuse et stable avec aisance.

La silhouette de la dame aux cheveux noirs apparut instantanément à côté de la longue table en bronze, assise sur une chaise qui n’appartenait à aucun des membres actuels du Club de Tarot.

Quant à Klein, il pouvait voir à partir de l’image finale des étoiles cramoisies que la mutation sur son corps avait considérablement diminué.

Il hocha la tête de manière indiscernable, attendant patiemment que l’autre partie prenne la parole.

La dame aux cheveux noirs était encore quelque peu perdue. Une seconde, elle se débattait dans une douleur extrême, sa vision devenant progressivement noire, et la seconde suivante, elle se trouvait dans un palais à dôme imposant. Sous elle s’étendait un brouillard gris infini et silencieux qui s’étendait à l’infini. Comment ne pouvait-elle pas être surprise ?

Après un bref moment de silence, elle tourna son regard vers la silhouette assise tranquillement à l’extrémité de la longue table marbrée. Elle demanda d’une voix éthérée : « Est-ce l’Enfer ? »

« Vous n’êtes pas morte. » Klein rit.

À ce moment-là, il vit que le symbole teinté de lumière stellaire changeait rapidement sur le dos de la chaise à dossier haut de la dame aux cheveux noirs, formant une paire d’yeux contenant d’innombrables étoiles resplendissantes. Ils étaient froids et indifférents, et ils manquaient de cils.

D’après ses expériences passées, il croyait que c’était un symbole représentant le chemin du Mystère Pryer.

La dame aux cheveux noirs se figea, retrouvant progressivement ses sens.

Instinctivement, elle scruta son environnement avant de finalement poser son regard sur l’homme mystérieux enveloppé dans le brouillard gris.

Chemise blanche, queue de pie, pas de cravate, pantalon noir, bottes en cuir brillantes, cheveux apparemment noirs, et une apparence floue. Rien de bizarre à cela… Il tient négligemment un sceptre blanc laiteux qui est légèrement plus long qu’un bras dans sa main, et ce sceptre… Les pupilles de la dame aux cheveux noirs se contractèrent alors que les profondeurs de ses yeux reflétaient, dans son intégralité, les « gemmes » bleues et l’aura d’une tempête des environs qu’il provoquait. De plus, il y avait d’innombrables points de lumière qui l’entouraient, lui donnant une sensation sainte et majestueuse.

C’est un sceptre de niveau demi-dieu ! Il joue avec comme si c’était un jouet… Il ne s’en soucie pas du tout… La dame en noir plissa les yeux et demanda prudemment : « Comment puis-je vous appeler ? »

« Vous pouvez m’appeler Monsieur Fool, » répondit l’expérimenté Klein.

Le Fool… La dame aux cheveux noirs rumina le mot avant de demander avec délibération : « J’ai entendu votre nom honorifique de la part de Monsieur Z de l’Ordre d’Aurora. »

Elle attendit son affirmation ou son déni.

Vous connaissez Monsieur Z de l’Ordre d’Aurora… Il peut être considéré comme un vieil ami… Klein rit mais ne répondit pas ; au lieu de cela, il dit : « Ne comptez-vous pas vous présenter ?

« C’est la plus basique des étiquettes. »

La dame aux cheveux noirs se remémora ce qui lui était arrivé et tomba à nouveau dans le silence.

Après quelques secondes, elle dit d’une voix légèrement étouffée : « Mon nom est Cattleya, et j’ai le surnom de ‘Amiral des Étoiles.’

« Monsieur Fool, c’est vous qui m’avez sauvé ? »

Amiral des Étoiles ? L’Amiral des Étoiles, l’un des sept amiraux pirates, quelqu’un avec une prime de 37 000 livres ? J’ai sauvé un trésor, non—une personne de haut statut… Klein se déplaça légèrement dans son siège, à moitié surpris, à moitié amusé.

Il rit et répondit : « N’était-ce pas évident ? »

L’Amiral des Étoiles Cattleya se leva immédiatement et dit : « Merci pour votre aide. Si vous avez besoin que je fasse quelque chose, vous pouvez me le dire directement—tant que c’est dans mes capacités et que cela ne viole pas mes principes.

C’est gentil de ta part… Très expérimenté et aguerri… Elle mérite en effet d’être la célèbre Amiral des Étoiles… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Parmi les membres de son Club de Tarot, à l’exception de L’Homme Pendue et de son incarnation, Le Monde, tous étaient plutôt inexpérimentés lors de leur première participation.

Mademoiselle Justice était l’une de celles qui comprenaient vaguement le monde mystérieux, mais elle n’y avait pas encore vraiment mis les pieds. Le Soleil était l’un de ceux qui avaient reçu une « éducation » suffisante, mais en raison de l’environnement isolé et de son âge relativement jeune, il était très simple et honnête. Le Magicien avait peut-être été bloqué au Séquence 9 pendant plusieurs années, mais elle avait toujours été une Transcendant sans affiliation. Elle ne savait pas grand-chose sur toutes sortes de factions cachées, et elle manquait d’expérience. La Lune, Emlyn, vient d’une race de Transcendants, avec une faction ayant un héritage profond qui le soutient. Cependant, en raison de sa préférence pour rester chez lui à jouer avec des poupées, il manquait énormément d’expérience dans certains aspects. Il était donc très crédule.

Ce type, Emlyn, est intelligent, mais s’il devait, hé hé, rencontrer Tris, non, la Démoness Trissy, il se ferait piéger par elle pour vendre ses poupées… Klein taquina secrètement le vampire qui pouvait être considéré comme un ami dans le monde réel.

Il regarda l’Amiral des Étoiles et ne répondit pas directement à la question de son remboursement pour lui avoir sauvé la vie. Au lieu de cela, il sourit et demanda : « Êtes-vous membre de l’Ordre Ascétique de Moïse ? »

« Oui. » Cattleya ne croyait pas que c’était quelque chose qu’elle pouvait cacher à M. Fool.

Klein sourit.

« Qu’avez-vous fait pour provoquer ce type ? »

Il n’était pas sûr que cette paire d’yeux appartenait au Sage Caché, alors il utilisa un terme vague « ce type » à la place, afin que, quoi qu’il arrive, Le Fool ait absolument raison et maintienne sa position.

Après un moment de silence, Cattleya dit : « Non, je ne l’ai pas provoqué. »

Elle marqua une pause, puis continua : « Les membres de l’Ordre Ascétique de Moïse croient que tous les objets sont numériques, et nous poursuivons la connaissance elle-même.

« Cependant, l’Empereur Roselle a dit un jour que nous ne poursuivons pas la connaissance, mais que la connaissance nous poursuit. Le Sage Caché est une incarnation de la connaissance elle-même. ‘Il’ nous poursuit – chaque membre de l’Ordre Ascétique de Moïse. Lorsque trop de connaissances sont injectées en nous, sans que nous puissions les digérer et les maîtriser rapidement, une situation comme celle d’avant se produira. Soit je baisse mes défenses et ouvre mon esprit pour accepter les modifications du Sage Caché, soit je résiste tenacement ou je finis par perdre le contrôle. »

Si c’est le cas, vous n’êtes pas spécifiquement ciblée par le Sage Caché. Même si vous avez réussi à échapper à la situation précédente, vous ne seriez pas suspectée de quoi que ce soit… D’après ce que vous avez dit, vous êtes très instruite… À l’époque, Old Neil voulait seulement obtenir la connaissance du raffinement du corps humain et d’une résurrection parfaite… Klein soupira soudainement, mais il ne le montra pas sur son visage.

La réputation de l’Amiral des Étoiles n’est pas trop mauvaise. C’est le genre de pirate avec un code d’honneur… Klein arrêta ses pensées et dit calmement : « Si quelque chose de similaire se reproduit, vous pouvez réciter mon nom. »

Réciter votre nom… Les lèvres de Cattleya tremblèrent, instinctivement désireuse de refuser.

Finalement, elle ne dit rien et resta silencieuse pendant longtemps.

Après avoir pesé les pour et les contre à plusieurs reprises, elle se leva, croisa les bras devant sa poitrine et s’inclina légèrement en disant : « Comment puis-je vous être utile ? »

Klein rit et dit d’un ton indifférent : « À l’avenir, apportez un peu d’aide à mes Bénis. »

« Par votre volonté. » Cattleya se rasseya et demanda prudemment : « Le nom honorifique fourni par M. Z est-il le vôtre ? »

Elle répéta ensuite le nom honorifique de Le Fool.

Klein hocha la tête, indiquant qu’elle avait raison.

Cattleya regarda les autres sièges vides et demanda après réflexion : « Honorable M. Fool, y aura-t-il d’autres personnes ici aussi ? »

Klein rit et répondit : « Des gens comme vous.

« Ils organisent un rassemblement régulier, et je suis témoin. »

Après quelques secondes de silence, Cattleya demanda : « Puis-je participer ? »

Elle pensait que puisqu’elle n’était pas connectée à l’existence mystérieuse connue sous le nom de Le Fool, il valait mieux en savoir plus que de ne rien faire.

Bien sûr, vous avez de l’argent, des connaissances, de l’influence et des besoins… Klein s’appuya négligemment contre le dossier de la chaise.

« Bien sûr.

« Sans ma permission, vous ne devez pas divulguer cette affaire. »

« D’accord ! » Cattleya répondit sans hésitation.

Klein tapa de l’index gauche et révéla le reste des cartes de tarot sur la table en bronze.

« Ils utilisent des cartes de tarot comme noms de code. Voici les restantes.

« Choisissez-en une. »

Cattleya parcourut les cartes et dit immédiatement : « Le Hermite. »