Chapitre 403
====================

Il est mort ?

Will Auceptin est mort ?

Et il semble qu’il soit mort depuis un certain temps !

Cela pourrait-il être faux ?

Klein regarda le corps de l’enfant avec surprise et suspicion alors que de nombreuses pensées bouillonnaient dans son esprit.

D’après ce qu’il savait, Will Auceptin était un enfant spécial qui pouvait être impliqué d’une manière ou d’une autre avec une Séquence 1 du chemin des Monstres, Serpent de Mercure.

Dans le jeu de divination auquel il jouait, un simple « Docteur, votre chance va empirer » suffisait à faire souffrir Aaron d’une malchance prolongée. La grue en papier qu’il avait pliée permettait à la Projection Astrale d’Aaron d’être localisée dans le monde des esprits et d’être dotée de révélations artificielles. Même au-dessus du brouillard gris, Klein ne recevait qu’une vague idée de sa localisation et ne pouvait pas arriver à une conclusion efficace… Comment un tel enfant pouvait-il mourir sans raison ? Il était mort avant les rêves du Dr Aaron ? Qu’en était-il de sa famille ?

Klein plissa les yeux, et malgré une intense nausée, il examina soigneusement le corps très en décomposition. Il remarqua quelques cartes de tarot déchirées dans le sol environnant.

Son intuition spirituelle lui disait que le cadavre devant lui était très probablement Will Auceptin.

C’est vraiment choquant et difficile à comprendre… Je devrais aller au-dessus du brouillard gris plus tard et confirmer s’il s’agit d’une mort factice de Will Auceptin… Attends, quel rapport cela a-t-il avec moi ? J’avais déjà décidé de ne pas m’impliquer davantage dans cette affaire, de peur d’être entraîné par un Serpent de Mercure. Cela pourrait être encore plus terrifiant que l’Artifact Sceau 0-08… Klein sortit de sa torpeur et dit au gardien de tombe terrifié et au Dr Aaron, qui était au bord d’un effondrement mental.

« Appelez la police ! »

« D’accord ! D’accord ! » Le gardien de tombe fut d’abord surpris avant de répéter sa réponse.

Avec la pelle à la main, il se retourna et courut hors des bois, à une vitesse si rapide qu’il semblait être poursuivi par un zombie.

Comme prévu, c’est juste une personne ordinaire et il n’est pas du tout prudent. Dans ce genre de situation, ne devrait-il pas se méfier des personnes autour de lui qui pourraient avoir de mauvaises intentions ? En exposant son dos, il serait facile d’être frappé par une pelle… Klein jeta un coup d’œil au dos du gardien de tombe et secoua la tête avec un soupir.

Quand il était un Nighthawk à Tingen, il avait lu beaucoup de dossiers de cas et avait découvert que de nombreuses victimes avaient fini par devenir des victimes de leurs compagnons.

En pensant à cela, Klein s’approcha du Dr Aaron, se pencha et tendit la main.

« Il n’y a rien à craindre. Il est déjà mort. »

« … C’est la mort qui me fait peur. » Aaron se calma un peu, et sans accepter l’aide de Klein, il se leva tout seul.

Son manteau noir était couvert de terre, et Klein ressentit une douleur dans son cœur pour les vêtements pour une raison inexplicable.

Je suis le genre de personne qui ne peut pas supporter de voir quelque chose de précieux être endommagé… Il soupira intérieurement avec émotion.

Remarquant qu’Aaron était encore en panique, Klein rit et dit : « En de telles circonstances, prier la divinité en laquelle vous croyez a un effet assez remarquable. »

« Vraiment ? » Aaron était stupéfait. Il tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre et murmura doucement : « La Déesse de l’Éternuit est plus noble que les étoiles et plus éternelle que l’éternité. Votre croyant dévoué prie pour votre bénédiction… »

Après avoir répété cela encore et encore, il se calma progressivement, ne se sentant plus aussi terrifié qu’auparavant.

Klein dessina un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine et murmura silencieusement, Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, votre croyant complètement infidèle vous implore pour vos bénédictions…

En parlant, il ne put s’empêcher de rire de lui-même, soupçonnant qu’il pourrait être frappé par la foudre sur le champ.

Cependant, la foudre et le tonnerre appartiennent au Seigneur des Tempêtes, et ce n’est pas dans le domaine du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique… Klein pensa de manière détendue.

Après environ 20 minutes, ils se retrouvèrent assis dans une salle d’interrogatoire d’un poste de police voisin.

Lors de son témoignage, Klein informa franchement la police qu’il était un détective privé qui n’était pas trop sûr de ce qui se passait. Quant au Dr Aaron, il décrivit en détail son rêve comme raison de la fouille pour trouver le corps.

Klein pouvait dire que la police ne le croyait pas du tout, mais après être sortis un moment, ils changèrent immédiatement d’attitude, disant qu’il n’y avait rien de suspect chez le Dr Aaron et le détective Moriarty. Tout ce qu’ils avaient à faire était de signer leurs déclarations et de partir.

Aaron fut surpris, mais Klein ne fut pas surpris. Il était évident que les Nighthawks avaient été impliqués.

L’avantage d’avoir le docteur se rendre à la Cathédrale des Myriades d’Étoiles à l’avance s’est révélé.

Avant de quitter le poste de police, Klein ne fut pas surpris de voir une silhouette familière. C’était le Nighthawk qui était entré dans son rêve plus tôt.

L’homme de service, qui était probablement un capitaine, portait toujours un trench-coat gris et était visiblement plus résistant au froid que Klein. Ses yeux bleus balayèrent le visage de Klein sans aucun signe d’anomalie, faisant semblant d’être un inspecteur senior ordinaire.

Klein, qui faisait également semblant d’être un détective privé ordinaire, ajusta ses lunettes, mit son chapeau haut de forme et quitta le poste avec le Dr Aaron dans une voiture.

Après avoir ordonné à son cocher de se diriger d’abord vers la rue Minsk, Aaron se tourna vers Klein et dit : « Sherlock, penses-tu que ce sera la fin ? »

« Si ce corps appartient vraiment à Will Auceptin, alors tu ne devrais plus être troublé. » Klein marqua une pause et continua : « Aaron, as-tu trouvé quelque chose d’autre d’étrange pendant cette période ? Peu importe ce que c’est. »

Aaron réfléchit et secoua la tête.

« Non. »

« C’est à célébrer ! » Klein soupira et dit avec un sourire.

Pour lui, c’était la meilleure façon dont les choses pouvaient se terminer avec l’affaire Will Auceptin. Bien que la grue en papier que Klein avait pliée au-dessus du brouillard gris ne révélerait rien, et qu’il n’y aurait pas de problèmes avec aucune divination par la suite, il était encore un peu inquiet qu’un Nighthawk pense soudain à quelque chose et l’utilise pour trouver des indices. Et maintenant, avec la mort de Will Auceptin, l’affaire pourrait bientôt atteindre une impasse, être mise aux archives et temporairement déclarée close. Personne ne prêterait plus attention à cela sans nouveaux développements.

Aaron se détendit et demanda avec suspicion : « Franchement, je ne pense pas que ma déclaration était très convaincante. Pourquoi les flics ont-ils choisi de la croire finalement ? »

« Je ne sais pas non plus, » Klein feignit la perplexité et dit : « Je pensais que je devrais faire appel à mon avocat pour me ramener chez moi—Non, me faire libérer. »

Aaron sourit et dit : « Sherlock, tu sembles avoir beaucoup d’expérience à être envoyé au poste de police ? »

Klein rit et répondit d’une voix profonde : « C’est le destin de chaque détective privé. »

Tout comme Klein et Aaron étaient emmenés au poste de police près du cimetière de Grimm, Fors Wall portait une longue robe noire et un bonnet noir avec un fin filet tombant. Elle entra dans le cimetière silencieux et trouva la tombe de Mme Aulisa.

Elle et Xio étaient allées à Empress Borough il y a une heure pour rendre visite au vicomte Glaint, et elles avaient réussi à obtenir un accord verbal pour emprunter 400 livres sans aucun intérêt.

La seule demande du vicomte Glaint était que les deux Beyonders l’accompagnent à la réunion que M. A convoquerait ce soir pour assurer sa sécurité. Il était anxieux de se procurer un cristal de venin de méduse royale afin de pouvoir compléter la concoction de la potion de l’Apothicaire.

Audrey avait trouvé la corne d’une licorne volante adulte dans le trésor familial, et elle en avait pris une au nom de la réalisation d’une expérience biologique, compensant ainsi une partie de sa dette.

Elle avait également proposé une condition supplémentaire pour que le vicomte Glaint obtienne l’aide des enfants du duc Negan pour confirmer si les spécimens de dragon dans le trésor avaient un Chasseur aux Mille Visages et s’il y avait encore des points lumineux clignotants à l’intérieur.

Lorsque le prêt fut réglé, Fors n’était pas pressée de prier M. Fool pour conclure l’affaire le plus rapidement possible, car cela ferait que Xio deviendrait intuitivement suspicieuse si les choses se développaient trop rapidement.

Profitant de son temps libre, elle changea de vêtements et loua une voiture à cheval pour se rendre au cimetière de Grimm, situé à la périphérie de West Borough.

Connaissant la Loi de la Conservation et de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders, Fors réalisa que l’ingrédient principal qui l’avait transformée en Apprentie était la caractéristique de Beyonder laissée par Mme Aulisa. D’une certaine manière, elle avait hérité de ses pouvoirs.

Par conséquent, elle ne put s’empêcher de lui rendre visite et de déposer un bouquet de fleurs devant la tombe de Mme Aulisa pour la remercier.

C’était le début de l’hiver, et la plupart des fleurs avaient depuis longtemps fané, mais Fors acheta tout de même une poignée de fleurs simples.

Ces fleurs étaient cultivées dans une serre et étaient assez chères.

Merci, empereur Roselle, pour votre invention… pensa Fors intérieurement de la manière la plus sincère.

Autant qu’elle le savait, la plupart des fleurs que les nobles utilisaient pour leurs banquets d’hiver provenaient de serres, tandis qu’une infime partie était livrée directement du sud chaud par des dirigeables. C’était plus que ce qu’un travailleur de la classe moyenne pouvait supporter.

Debout devant la pierre tombale noire, Fors jeta un regard profond à la photographie de Mme Aulisa avant de se pencher pour déposer les fleurs et murmura : « Merci. »

Elle se redressa immédiatement, ferma les yeux et se remémora silencieusement le passé.

À ce moment-là, elle entendit une voix légèrement vieillie.

« Vous êtes vraiment une bonne et bienveillante dame. »

Fors ouvrit les yeux et tourna la tête, réalisant que M. Lawrence, de la famille Abraham, était également apparu là à un moment donné. Il tenait également un bouquet de fleurs simples mais élégantes dans sa main.

« Non, ce n’est pas de la bonté, ni de la bienveillance. Mme Aulisa m’a donné, à moi qui avais perdu ma mère, une période de chaleur inoubliable, » dit Fors sincèrement.

Ses yeux s’humidifièrent soudainement.

Lawrence, qui n’avait que des rides aux coins des yeux, déposa les fleurs et soupira.

« Cela montre que vous tenez aux relations. »

Après avoir discuté un moment, lorsque Fors s’apprêtait à partir, Lawrence, qui lui faisait signe au revoir, commença soudain à tousser violemment.

Tousse ! Tousse ! Tousse !

Il toussa jusqu’à ce que ses jambes fléchissent et qu’il tombe au sol. On aurait dit qu’il allait mourir à tout moment d’étouffement.

En tant que médecin diplômé d’une école accréditée, Fors n’hésita pas à se retourner, à s’accroupir et à commencer à lui prodiguer les premiers secours.

Après un moment, l’état de Lawrence se stabilisa enfin. Il essuya la salive au coin de sa bouche et sourit à Fors.

« Dame, pouvez-vous me ramener à l’hôtel ? »

« Pas de problème. » Fors l’aida à se relever.

Lawrence regarda devant lui, ses yeux un peu flous. Il toussa légèrement et dit avec un rire triste et désabusé : « Ma vie pourrait toucher à sa fin… »