Chapitre 625
====================

Chapitre 625 : Premier jour réussi

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Ouf. Que manigancent exactement Amyrius et Aston Rieveldt ? Pour attirer un avertissement de l’Ordre des Hermites du Crépuscule… À moins que cela ne puisse vraiment changer les temps et influencer la direction de l’histoire, cette organisation ancienne et secrète ne se montrerait même pas ni ne révélerait son identité… Klein se tenait à côté d’un magnifique château dans son rêve, observant pensivement l’endroit où la silhouette floue avait disparu.

Au milieu de ses pensées, il se réveilla soudainement et n’était plus aussi certain de sa théorie.

Le stratagème que l’Amiral Amyrius et son frère prévoient pourrait ne pas vraiment influencer les tendances des temps !

Bien que l’Ordre des Hermites du Crépuscule ne s’implique que dans des affaires importantes, en tant que leader d’une autre organisation secrète, Klein savait clairement qu’en plus d’exécuter la mission et les valeurs de l’organisation, elle offrait également de l’aide entre membres.

D’après le journal de l’Empereur Roselle, je peux dire que l’Ordre des Hermites du Crépuscule a des membres de différents domaines, statuts et Séquences. À part un certain nombre d’entre eux croyant ardemment en le Créateur originel en attendant l’arrivée du crépuscule et l’éveil du vrai dieu, les autres ne cherchent qu’à tirer profit pour eux-mêmes. Dans de telles circonstances, tant que l’organisateur n’applique pas strictement l’ordre, il y aurait naturellement des missions confiées entre les uns et les autres.

Peut-être que l’affaire qu’Aston Rieveldt planifie affecte un membre particulier de l’Ordre des Hermites du Crépuscule qui en a été informé à l’avance. Il a confié l’affaire à un autre membre et a utilisé l’excuse de « la tendance des temps » pour avertir Amyrius Rieveldt…

En partant de cette logique, l’affaire cachée est plutôt intéressante… Avec le niveau de l’Ordre des Hermites du Crépuscule, le Tisseur de Lois Amyrius, qui est probablement seulement une Séquence 4, n’est pas une cible trop difficile à éliminer. Je soupçonne même qu’ils peuvent mobiliser jusqu’à trois anges ou plus d’une manière bien supérieure aux sept Églises…

Alors, pourquoi n’ont-ils pas agi directement et ont plutôt donné un avertissement préalable ?

De retour à Backlund, si un ange devait apparaître, qui sait si un vrai dieu descendrait sur la terre. Par conséquent, l’Ordre des Hermites du Crépuscule n’avait d’autre choix que d’utiliser une méthode plus détournée et discrète pour traiter avec le Duc Negan. Mais c’est l’île Oravi. Même les Beyonders de haute Séquence ne sont pas stationnés ici…

L’avertissement est parce que l’Ordre des Hermites du Crépuscule prône le secret et ne souhaite pas se dévoiler, donc ils essaient de ne pas utiliser des méthodes trop intenses, ou est-ce que le membre qui a assigné la mission ne souhaite pas voir Amyrius tué ? Pour « lui », cet amiral est encore utile, donc il ne veut pas l’abandonner ; même si Amyrius pourrait être impliqué dans quelque chose de désavantageux pour lui ?

Alors, son véritable identité semble être confinée à certains cercles…

Klein a fait une hypothèse audacieuse, mais sans moyen de la vérifier, il ne pouvait que mettre temporairement l’affaire de côté et la reléguer au fond de son esprit.

Cela ne me concerne pas puisque c’est l’Ordre des Hermites du Crépuscule qui avertit l’Amiral Amyrius… Tant que je ne m’implique pas dans quoi que ce soit pendant les prochains jours, je devrais pouvoir tenir jusqu’à ce que la mission soit accomplie. Tout le reste qui se développera par la suite n’a rien à voir avec moi ! Avec mon statut actuel, je suis encore loin d’enquêter sur l’Ordre des Hermites du Crépuscule. Je n’ai même pas le droit d’approfondir… Klein est resté fidèle à ses croyances et a tourné son regard vers son Club de Tarot.

Hé, je viens de découvrir un problème. D’autres organisations secrètes ont leurs propres objectifs et valeurs au cœur tout en mélangeant l’aide que les membres se fournissent. Quant à notre Club de Tarot, c’est plus impressionnant. Il n’y a que des missions données les uns aux autres, sans aucun objectif ni valeur… Non, il y a des objectifs et des valeurs parmi certains des membres. Par exemple, ma chère Lune croit que c’est une organisation née pour sauver le monde… Le Fou Klein a donné un rire auto-dérisoire avant de quitter le paysage onirique.

Il a frotté les yeux factices et a remis ses vrais yeux à leur position d’origine dans un mouvement très fluide quand il s’est soudainement arrêté.

Ce n’était pas une simple infiltration de rêve ! Klein fronça légèrement les sourcils en se remémorant ce qui s’était passé.

C’était parce que le pouvoir avait d’abord tenté de l’attirer dans un sommeil profond !

À l’époque, j’étais déjà endormi, alors pourquoi ferait-il cela ? Le Capitaine a dit un jour qu’un Cauchemar peut voir directement un rêve, donc il est impossible de commettre une telle erreur… Par conséquent, le visiteur n’avait pas utilisé les pouvoirs Beyonder d’un Cauchemar, mais autre chose… M’a-t-il localisé via le monde spirituel ? Ou après avoir su ma localisation, a-t-il utilisé la mer du subconscient collectif, comme l’a décrit Madame Daly, pour influencer directement mes pouvoirs Beyonder ?

Oui… Je penche plus pour la deuxième raison. C’est la seule chose qui peut expliquer pourquoi je n’ai pas pu échapper à mon rêve malgré avoir retrouvé ma lucidité. Il est enregistré dans le journal de l’Empereur Roselle que lors de sa participation à l’Ordre des Hermites du Crépuscule suspecté, son entrée dans le rassemblement était basée sur un paysage onirique réaliste qui englobait tout le continent. Un paysage onirique réaliste…

Klein hocha la tête et sourit silencieusement avec un soupir.

L’Amiral Amyrius ne s’attendait certainement pas à l’avertissement de l’Ordre des Hermites du Crépuscule.

C’est seulement parce qu’il m’a engagé. Si c’était quelqu’un d’autre, le remplaçant aurait déjà été exposé ! Ce charme de la Neuvième Loi en valait vraiment la peine.

Ville d’Argent, à l’intérieur de la flèche, dans la chambre appartenant au Chef Colin Iliad.

Derrick Berg, qui avait été convoqué, revit le chasseur de démons grisonnant et marqué par les cicatrices, tout en se sentant mal à l’aise.

Après avoir terminé ses salutations, Colin l’examina et demanda : « Tu as avancé ? »

« Oui, je suis déjà un Prêtre Solaire de Séquence 7. » Derrick avait longtemps enregistré son avancement, donc il n’y avait pas besoin de cacher la chose.

Les yeux bleu clair de Colin, qui avaient vu les vicissitudes du temps, se détournèrent alors qu’il demandait distraitement : « As-tu les formules de potion suivantes ? »

Le Derrick d’autrefois aurait directement répondu « non », mais le lui d’aujourd’hui était habitué à réfléchir avant de répondre.

Si je dis « non », mon avancement ultérieur sans l’expérience pour le soutenir me rendra certainement suspect. Mais si je réponds « oui », le Chef pourrait me demander de l’utiliser pour échanger des objets afin de former plus de Beyonders du chemin du Soleil. Cela prouvera sans aucun doute que je mens… Alors que l’esprit de Derrick s’emballait, il répondit sincèrement : « Non. »

De son point de vue, l’expérience pouvait être forgée.

Colin hocha la tête comme si rien n’était anormal.

« Dans environ deux mois, nous organiserons une mission d’exploration pour toi. L’équipe sécurisera la route et les ruines que nous avons trouvées avec l’aide de Jack avant que nous procédions à un second déblaiement.

« J’espère que tu recevras de plus grandes récompenses alors. »

« Oui, Votre Excellence. » Juste au moment où Derrick répondait, il se souvint soudain de Shepherd Lovia.

Après l’aube, Klein s’habilla avec l’aide de Cynthia, profita d’un somptueux petit-déjeuner, et prit la voiture sous l’escorte des gardes du corps de l’amiral vers la base navale d’Oravi.

Le matin, sous la compagnie des contre-amiraux et des colonels, il inspecta les conditions des navires, des magasins d’armement, des terrains d’entraînement nouvellement construits et de la salle de bain qui avait été rénovée vingt fois au cours de l’année écoulée.

Après avoir déjeuné à la cantine de la marine, Klein suivit le programme et convoqua tous les officiers au-dessus du grade de major pour prendre leurs rapports.

Au cours de ce processus, un épais carnet à couverture noire fut placé devant lui. À l’intérieur se trouvaient certaines des questions que l’amiral Amyrius avait spécialement préparées pour lui.

« Au cours des dernières décennies, en raison du détournement de salaires et des conditions difficiles que subissent les marins, Oravi a connu dix-sept révoltes des rangs inférieurs. Après l’adoption de la Dernière Loi de la Marine Impériale, et grâce aux conseils de Votre Excellence, nous avons déjà vu des problèmes culturels profondément enracinés s’améliorer. Il n’y a pas eu de tels cas au cours des trois dernières années… » Un colonel de la base navale d’Oravi se tenait sur place et rapportait toute la situation.

Il levait de temps en temps la tête pour regarder l’amiral Amyrius Rieveldt et découvrit qu’il écoutait très sérieusement tout en prenant des notes. Les bruits de grattage faisaient que aucun des officiers n’osait ne pas donner le meilleur d’eux-mêmes. De même, ils prenaient note des points importants.

Le colonel qui reçut une réponse positive parla sans s’en rendre compte plus fort en rapportant.

Comme c’est ennuyeux… Klein tenait son stylo plume et avait dessiné au hasard des créatures comme des tortues, des seiches et des dragons dans son carnet à couverture noire.

N’ayant jamais étudié le croquis auparavant, ses dessins étaient d’une vue horrible.

Plus tard, il dessina même des lignes entrecroisées et commença à jouer au Cinq à la suite avec lui-même, un jeu créé par l’Empereur Roselle.

Bien sûr, sa riche expérience et sa conscience de son identité l’obligeaient à lever la tête de temps en temps pour donner au rapporteur un regard sévère tout en hochant la tête d’encouragement. Quant à ce que la personne avait dit, il n’y prêtait aucune attention. Tout ce qu’il faisait était de se souvenir occasionnellement de quelques mots.

Au cours du briefing, Klein jeta un coup d’œil au secrétaire blond, Luan, pour qu’il se représente et mentionne quelques points nécessitant des éclaircissements.

Tout suivait le programme.

Vers la fin, Klein feuilleta quelques pages de son carnet à couverture noire et utilisa l’accent d’un aristocrate de Loen pour réciter le rapport que le secrétaire avait rédigé et que l’amiral avait édité. Ensuite, selon la situation réelle, il utilisa les termes courants qu’Amyrius utiliserait et ajouta quelques conjonctions et phrases fétiches, telles que : « Il y a quelques points, » et « Permettez-moi de continuer sur quelques points supplémentaires. »

Il était déjà soir lorsque le briefing se termina. Sous la compagnie de Luan, Klein quitta la base navale d’Oravi et se dirigea vers la résidence d’un fournisseur naval où un banquet était organisé.

Au banquet, ils discutèrent de manière informelle des fluctuations de prix des marchandises portuaires. Quant à Klein, il imita l’amiral Amyrius et mentionnait de temps en temps une blague désuète de Backlund, suscitant une réponse chaleureuse de tous, étant loué pour son humour.

Après avoir réussi à jouer son rôle jusqu’à la fin du banquet, Klein monta dans la voiture, se sentant épuisé physiquement et mentalement.

Je dois prendre note de mes discours et de mes actions chaque minute et chaque seconde. S’engager dans un véritable jeu d’acteur pendant une journée est plus épuisant que de combattre un amiral pirate… Klein soupira silencieusement, fermant les yeux à moitié sans changer d’expression.

Il savait que la phase la plus difficile de la journée n’était pas terminée !

Il devait encore faire face à Cynthia !

À l’intérieur de la villa, Cynthia apprit par l’agent qui était sorti pour se renseigner que l’amiral Amyrius était sur le point de revenir.

Elle retourna silencieusement dans sa chambre, sortit le petit pendentif en corne de rhinocéros noir et utilisa une plaque métallique pour gratter de petits morceaux de poudre, les mélangeant dans l’eau chaude d’une tasse en porcelaine blanche.

Après avoir répété le nom honorifique de l’Arbre Mère du Désir sept fois, elle attendit près d’une minute avant de lever la tasse avec espoir, la buvant d’un trait.