Chapitre 775
====================

Viscount Stratford… Capitaine de la garde royale de la famille royale… De ce poste, le Grand Brouillard de Backlund a effectivement des indices d’une faction particulière de la famille royale derrière cela. Quant à qui c’est, cela nécessitera une enquête… Klein n’avait temporairement pas le temps de vérifier la réponse de Trissy, alors tout ce qu’il a fait, c’est faire ricaner Senor.

« J’ai un peu de doutes puisque tu me dis cela si facilement. »

Trissy a dit d’un ton moqueur et auto-dérisoire : « C’est parce que c’est quelque chose de bon pour moi. Je peux dire que toi et la faction que tu représentes êtes très intéressés par les véritables motivations de ceux qui tirent les ficelles de la famille royale. Je serais très heureuse si je peux fournir des indices utiles qui vous amènent à avoir des conflits avec eux, provoquant ainsi la surface du véritable conspirateur. Cela aidera ma vengeance et sera également d’une grande aide pour moi. »

Selon cette logique, cela signifie-t-il aussi que je peux t’utiliser pour enquêter sur cette affaire et débusquer le maître d’œuvre derrière cela ? De là, je peux permettre à ma faction de se cacher en toute sécurité avant d’obtenir des informations concrètes… Eh, n’était-ce pas ce que Trissy avait dit pour m’inciter à engager une coopération limitée avec elle, tout en se portant volontaire pour être la déminageuse afin de révéler la vérité… Elle exprime clairement sa valeur… Elle a peur que je décide finalement de la tuer… Klein comprit à peu près ce que Trissy voulait vraiment dire alors qu’il contrôlait le Wraith pour dire : « Très raisonnable. Je devrais aussi faire de même.

« Je crois qu’en l’absence de mes menaces ou de mes incitations, tu tenteras de contacter le vicomte Stratford après t’être remis de tes blessures. »

Trissy plissa les lèvres et dit : « J’espère juste qu’il n’aime pas les hommes. »

Ce n’est pas quelque chose qui ne peut pas être résolu. Si tu es déjà Séquence 5, alors tu peux envisager de passer à la Séquence 4 Chevalier de Fer du chemin des Chasseurs… De plus, as-tu oublié ton ancien moi ? Pourquoi t’habitues-tu aux pouvoirs d’une Démoness du Plaisir pour traiter avec les hommes… Klein railla avant de faire sourire Senor.

« Ce n’est pas un problème. Tu peux toujours lui montrer ta vieille photo. »

Trissy fut prise au dépourvu alors qu’une expression légèrement tordue colorait son visage. Une humiliation qu’elle avait profondément enfouie avait été déterrée, exposée sous le soleil.

Ses beaux yeux étaient teintés de ce qui provenait de la colère de l’humiliation. Son visage, qui était pâle à cause de ses blessures, devint instantanément rouge.

Trissy réfréna rapidement ses émotions et ricana, parlant d’une voix contenue : « Comme prévu de l’Amiral de Sang. Il semble que tu en saches beaucoup sur le chemin de la Démoness. »

Elle n’était pas sûre auparavant. J’ai fait cette blague parce que je pensais que le Secte de la Démoness et l’École de Pensée de la Rose avaient collaboré, la faisant croire que l’Amiral de Sang connaîtrait le secret du chemin de l’Assassin… Quoi qu’il en soit, ce n’est pas gentil de se moquer du genre des autres… Hmm, cela correspond à la personnalité de l’Amiral de Sang… Un principe de Marionettiste est « souviens-toi que chaque marionnette a son propre réglage ? » La raison pour laquelle Trissy avait mentionné sa photo passée était apparemment juste pour ventiler et ronger la joie et l’excitation d’un ennemi. Elle ne faisait pas attention aux détails qu’elle avait mentionnés… Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il contrôlait Senor.

« À mon niveau, il y aura toujours plein de secrets que je connais. »

Il ne continua pas sur le sujet et dit : « Comment puis-je te contacter ?

« Je pourrais être en mesure de te fournir de l’aide lors des enquêtes sur le vicomte Stratford. »

Trissy tendit la main vers son oreille et attrapa une mèche de cheveux noirs de jais et lisses. Puis, de la glace bleue se forma, lui permettant de la casser.

Elle étendit ensuite sa paume, permettant à une flamme noire silencieuse et sombre d’apparaître, brûlant les cheveux en cendres.

Ces cendres n’étaient pas soulevées par les vents froids dans les égouts, mais elles avaient rétréci, formant un objet noir collant.

« Étale-le uniformément sur un miroir, et alors je saurai que tu me cherches. J’utiliserai ensuite ce miroir pour communiquer avec toi. » Trissy secoua son poignet et lança l’objet noir pâteux à Senor. « Il peut être utilisé environ cinq fois, et cela devrait suffire. »

Comme Senor n’était qu’une marionnette, Klein n’était pas inquiet de le laisser saisir l’objet noir collant. Après l’avoir examiné quelques fois, il le fourra dans sa poche.

Trissy tomba silencieuse pendant quelques secondes avant de mordre sa lèvre.

« Si j’ai besoin de ton aide, comment puis-je te contacter ? »

C’est un problème… Klein souhaitait qu’elle contacte directement Mademoiselle Messagère, Reinette Tinekerr. Après tout, Trissy saurait plus tard que derrière le Wraith se trouvait Gehrman Sparrow si elle recueillait des nouvelles sur l’Amiral de Sang. Ce n’était pas quelque chose qui pouvait être caché.

Après quelques secondes de réflexion, il décida d’être un peu plus prudent. Il décida d’attendre que Trissy ait des découvertes substantielles avant de changer la méthode de communication.

Après tout, elle n’est pas quelqu’un à qui faire confiance… Pour venger le Prince Edessak, certains de ses sentiments sont réels, mais ils incluent probablement d’autres objectifs, par exemple, chercher à se venger pour elle-même… Klein fit en sorte que Senor scrute les lieux et dit : « Ces égouts cachent plein de secrets. Je viendrai souvent. Tu peux laisser l’aide dont tu as besoin sous forme de texte ici.

« Si la question est urgente, t’empêchant de le faire à temps, tu peux contacter cette personne d’avant pour qu’il laisse le message. »

Trissy hocha lentement la tête.

« D’accord. »

Avec la conversation presque terminée, Klein prévoyait de laisser sa marionnette, Senor, partir.

À ce moment-là, il aperçut les mains de Trissy. Il découvrit que la bague en saphir équivalente à un Artefact Sceau de Grade 0 avait disparu !

Je l’ai remarqué juste maintenant, mais je pensais qu’elle l’avait déplacée à son autre main ou à un autre doigt, mais elle est en fait partie… À en juger par les apparences, elle a payé un prix considérable lorsqu’elle s’est échappée du Manoir de la Rose Rouge du Prince Edessak et a échappé au contrôle de l’Ince Zangwill de 0-08 ! La marque que le Prince Edessak lui avait laissée a également disparu ? Klein réfléchit un moment avant de faire rire Senor.

« Une chose de plus.

« À quel dieu maléfique as-tu vendu ton âme ? »

Trissy lança un regard profond à l’homme d’âge moyen.

« À la Démoness Primordiale. »

…N’essayais-tu pas d’échapper à cet état étrange ? Ne ressens-tu pas que tu deviens de moins en moins toi-même ? Pourquoi as-tu fait marche arrière ? Ne sais-tu pas qu’en changeant ton nom en Trissy Cheek, ils essayaient de faire de toi le vaisseau de la Démoness Primordiale ? Non, elle ne le sait peut-être vraiment pas. Elle ne sait peut-être même pas ce que signifie Cheek… Elle a fait de son mieux pour échapper à son destin, pour plonger plus profondément dedans… À cet instant, Klein ressentit une peur déroutante envers le destin et les divinités.

Il fit sourire Senor.

« Il m’est difficile de le croire que tu réponds si facilement sans aucun scrupule. »

Les yeux de Trissy avaient une légère teinte de confusion alors qu’elle disait d’un ton autodérisoire : « C’est parce que c’est un problème pour moi, pas un secret.

« Avec une personne de plus qui sait, il pourrait y avoir une chance de plus qu’une solution se présente. Même si les chances sont minces, c’est mieux que rien. »

Tout en résolvant le problème, il y a aussi de fortes chances que vous soyez fini… Klein ne poursuivit pas le sujet et dit après réflexion : « Lorsque vous approcherez le vicomte Stratford et le cerveau derrière tout cela, faites attention aux coïncidences qui se produisent souvent autour de vous. »

Plus l’enquête sur le Grand Brouillard de Backlund est approfondie, plus il est probable qu’elle attire l’attention d’Ince Zangwill et de 0-08 !

« Coïncidences… » Trissy fut surprise en répétant le mot.

À cet instant, elle se remémora toutes les coïncidences qu’elle avait rencontrées au Manoir de la Rose Rouge.

Au milieu de ses pensées, elle leva soudainement les yeux, seulement pour réaliser que l’Amiral de Sang Senor avait disparu.

Le lendemain matin, Klein se réveilla ponctuellement, et avec l’aide de Richardson, il enfila son manteau.

Juste en arrivant dans la salle à manger, il vit Walter debout près de la porte, attendant poliment son arrivée.

« Monsieur, votre emploi du temps pour aujourd’hui est de participer à une séance de thé chez le membre du Parlement Macht. » Walter rappela professionnellement à son employeur.

Il était sévère, démodé et consciencieux. Il ne semblait pas différent de son habitude, rendant impossible de dire qu’il était allé dans les égouts au milieu de la nuit.

Klein hocha la tête avec un sourire comme si rien ne s’était passé.

« Je n’ai pas oublié. »

Il entra ensuite dans la salle à manger et profita d’un repas exquis qui commençait à montrer des signes de répétition.

Il n’y a pas assez de variété pour le petit-déjeuner… Klein se concentra sur son repas, et après avoir terminé, il posa ses couverts et soupira.

« Ma ville natale me manque un peu. Demandez au cuisinier de préparer une tarte Desi demain. »

« Oui, monsieur. J’aurais dû y penser plus tôt, » répondit le majordome Taneja avec des excuses.

Klein agita la main en signe qu’elle ne devait pas le prendre à cœur avant de se diriger vers le jardin pour une promenade.

Après avoir fait tout cela, il retourna au troisième étage pour continuer à lire les journaux qu’il n’avait pas finis jusqu’à l’arrivée de son professeur d’étiquette, Wahana.

Wahana était toujours habillée décemment avec une allure élégante. Elle sourit à Dwayne Dantès et dit : « J’ai entendu dire que vous vous rendiez chez Madame Riana pour le thé cet après-midi. Alors, cette leçon se concentrera sur le thé… »

Klein maintenait son sourire tout en écoutant attentivement, posant des questions de temps en temps.

Environ trente minutes plus tard, Walter frappa à la porte et entra.

« Monsieur, le serviteur du membre du Parlement Macht vient de nous informer que la séance de thé a été annulée parce que la fille de Madame Riana, Mademoiselle Hazel, est malade. Elle est très désolée pour cela et souhaite vous inviter à nouveau la semaine prochaine. »

Hazel est malade ? Un résultat de la frayeur de la nuit dernière ? Ce n’est pas impossible si c’est une personne ordinaire, mais un Beyonder a ses qualités physiques améliorées. Les chances que cela se produise sont très faibles…

De plus, Hazel n’a clairement pas vu les changements résultant de la perte de contrôle provoquée par les potions. Son état mental est encore bon, lui permettant de ressentir un sentiment de supériorité et de n’avoir aucune peur. Même si elle avait eu peur, cela ne provoquerait pas de troubles psychologiques… Troubles… La Séquence 5 du chemin de la Démonesse peut faire en sorte que les personnes autour d’eux soient infectées par des troubles…

La nuit dernière, Trissy a secrètement libéré son trouble après avoir vu un étranger entrer dans les égouts ? Et en tant que Spectre, Senor n’a pas été affecté, donc je ne l’ai pas découvert… Un tel problème n’est pas trop sérieux. Hazel n’a pas passé beaucoup de temps dans la zone trop longtemps. Elle est juste un peu secouée, ce qui l’empêche de se rétablir rapidement… À en juger par les apparences, Trissy a vraiment avancé à la Séquence 5… Klein hocha doucement la tête et dit : « Veuillez transmettre mes salutations à Mademoiselle Hazel. »