Chapitre 1167
====================

« Tchernobyl ! »

En entendant les mots d’Amon, la première réaction de Klein fut un choc.

À l’époque où ils s’approchaient du géant noir-bleu à un œil, il avait envisagé de nombreuses possibilités, mais il ne s’attendait jamais à entendre un tel nom.

C’était comme voir une mitrailleuse apparaître dans une peinture à l’huile ancienne, ou un scénario de roman apparaître dans un article scientifique. C’était rempli de contradictions incroyables.

Dans la seconde suivante, il pensa à la drôle de question de savoir comment l’ancien dieu soleil avait utilisé « Sa » côte pour créer l’Ange Noir Sasrir, mais avait nommé « Son » fils aîné Adam. Il croyait instinctivement que la situation actuelle était similaire, et il ne put s’empêcher de rire.

Avoir Amon, si puissant qu’« Il » était presque un « bug » dans le monde réel, un Roi des Anges qui portait toujours un sourire sinistre sur « Son » visage, prononcer le nom avec tant de sérieux et de solennité, fit que Klein ne put retenir son rire. De plus, il n’avait aucune intention de se contrôler.

Il vaut mieux qu’« Il » se fâche de l’embarras et me tue… La raison pour laquelle Amon est ainsi aujourd’hui a beaucoup à voir avec la méthode d’éducation de l’ancien dieu soleil ! Les coins de la bouche de Klein se courbèrent en un sourire, prêt à ventiler impitoyablement son rire intérieur.

À ce moment, un autre éclair argenté traversa le ciel, illuminant le profond ravin. Cela fit que Klein revit à nouveau le bâtiment grisâtre au fond.

C’était un bâtiment complètement différent du style actuel de la Quatrième, de la Troisième, et même de la Deuxième Époque.

Thump !

Le cœur de Klein se contracta rapidement avant de se dilater à nouveau. Le sourire qu’il venait de faire se figea sur son visage.

Thump ! Thump !

En entendant son propre battement de cœur, il eut soudainement le bon sens qu’il avait concernant le monde actuel apparaître dans son esprit.

12 mois par an, 365 jours par an, il y a des années bissextiles…

24 heures par jour, 60 minutes par heure, 60 secondes par minute…

C’est confirmé comme étant une planète…

Il y a un soleil et une lune dans le ciel…

Badump ! Badump ! Badump !

L’instinct de Klein l’empêcha de penser plus loin, mais au fond de son cœur, il y avait toujours une « voix ».

Serait-il possible que je n’ai jamais réellement « transmigré » ? J’ai toujours été sur Terre tout ce temps, mais j’ai été suspendu à la porte de lumière au-dessus du brouillard gris trop longtemps, me faisant vraiment ne pas appartenir à cette époque…

Alors que cette pensée se formait, de nombreux détails qui n’avaient pas attiré son attention jaillirent comme un volcan dans son esprit.

À l’extrême front est de la mer Sonia, avant d’entrer dans les ruines du champ de bataille des dieux, il y a des bâtiments en acier pourris et en ruine autour du puits ancien. Ils semblaient avoir été laissés par des humains…

Le continent nord et le continent sud sont globalement très similaires en forme à celle de l’Amérique du Nord et du Sud. Cependant, une grande partie de l’isthme qui relie les deux masses terrestres a été effacée par une sorte de pouvoir, formant la mer Berserk avec ses routes maritimes compliquées et sinueuses… De plus, l’île Sonia est comme la gigantesque masse terrestre au nord qui a dérivé vers le sud… Midseashire est comme la version étendue et connectée des Grands Lacs d’Amérique du Nord. C’est comme s’il avait subi un coup d’un énorme météore…

Les montagnes et les rivières du continent nord ont beaucoup changé, mais la forme globale est à peine reconnaissable…

Dans ce cas… le continent occidental d’où viennent les elfes, et la terre abandonnée des dieux dans le continent oriental, correspondraient à Tchernobyl…

Dans les légendes de trésors en mer, il y a une civilisation perdue appelée les Newins. Elle a coulé quelque part dans la mer du brouillard…

Les parents du Roi Géant sont des humains… Les Sanguins, les elfes semblent également provenir des humains…

J’avais précédemment deux questions : Pourquoi le Château de Sefirah attraperait-il des transmigrateurs de la Terre ? Pourquoi tous seraient-ils des gens de mon époque ? Cela peut également être expliqué…

Dans l’espace court de deux à trois secondes, c’était comme si la foudre explosait constamment dans son esprit. Cela fit trembler légèrement ses lèvres, comme s’il essayait de toutes ses forces de contenir le contrecoup de sa révélation.

Mais la lune dans ce monde est cramoisie… Les constellations sont quelque peu différentes de celles de la Terre… Je ne suis pas un passionné d’astronomie, donc je ne peux pas me souvenir clairement. Cependant, l’Empereur a consommé les potions du chemin du Savant. Si le cosmos était complètement identique, il l’aurait découvert depuis longtemps… L’opinion opposée apparut dans l’esprit de Klein. Elles étaient comme une forte ancre, empêchant son navire d’être emporté du port au milieu de la tempête.

Mais une seconde plus tard, il se souvint de deux lignes.

Une phrase était une prophétie terrifiante qu’il avait lue en ligne dans sa vie précédente :

« Quand les étoiles seront alignées, le Chaos surgira du sous-sol, et le Grand Ancien se réveillera. »

L’autre était :

« Faites attention à la lune ! »

Cela… Cette prophétie n’était pas inventée au hasard ? Quand les étoiles sont alignées… Donc, cela a entraîné les précédentes incohérences ? Klein presque ignora Amon devant lui. Même son corps commença à trembler.

Il utilisa une grande force avant de soupirer intérieurement.

Peut-être, je n’ai jamais quitté ma ville natale, mais je ne pourrai jamais retourner chez moi…

Juste au moment où il parvint à cette compréhension et réalisation, le brouillard grisâtre apparut silencieusement devant lui.

Cette fois, il se tenait directement devant la Forêt Décroissante, qui correspondait à la fin de la Première Époque et aux débuts de la Deuxième Époque.

Contrairement au passé, le brouillard gris infini devant lui n’était plus vide. Au fond du brouillard, à une très grande distance, des points de lumière brisée s’allumèrent.

Ils étaient comme des phares, illuminant le chemin de l’histoire. Ils conduisirent Klein en avant alors qu’ils retraçaient des milliers d’années, voire plus loin.

Puis, il vit la porte de lumière noir-bleu resplendissante. Il vit des cocons transparents suspendus au-dessus, et lui-même en T-shirt et pantalon ample.

Un vent invisible souffla alors que le brouillard grisâtre sous la porte s’ouvrait, couche par couche, révélant des villes.

Il y avait de hauts gratte-ciels avec toutes sortes de voitures garées, figées avec des piétons qui passaient.

Une par une, ces villes étaient couvertes de poussière grisâtre. De nombreux bâtiments s’étaient effondrés, des barres d’acier brisées déchirant leurs cadres. Certaines voitures s’étaient enfoncées, d’autres étaient tombées en panne. Il y en avait même qui avaient été écrasées en crêpes métalliques. Les passants avaient l’air sans vie, comme des figures de cire…

En voyant cette scène, Klein s’arrêta et regarda attentivement.

Il savait très bien que :

Ce monde était la Terre !

À ce moment-là, il digéra complètement la potion du Savant d’Autrefois.

Soudain, la conscience de Klein revint au monde réel. Il réalisa que sa connexion avec le Château de Sefirah s’était renforcée.

Au milieu des bourdonnements, la résonance générée par les prières des membres du Club de Tarot grandissait en intensité.

Auparavant, il pouvait les utiliser pour percevoir vaguement le Château de Sefirah au-dessus du brouillard gris et voir que Klein, à la place du Fool, essayait d’établir une sorte de connexion avec la figure rouge foncé et déformée qui était sur le point de prendre forme.

En un instant, il en vint à une réalisation. Il n’était plus nécessaire pour lui de chanter l’incantation ou de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Avec une simple pensée, son Corps Spirituel pouvait entrer dans le Château de Sefirah, devenant un avec cette « figure ».

C’était sans aucun doute la meilleure occasion pour lui de s’échapper !

Il ne pouvait pas se permettre d’admirer le fait que ce monde était la Terre. Croyant qu’Amon ne savait certainement pas un tel développement, Klein pensa immédiatement à sauter directement vers le Château de Sefirah.

À ce moment-là, le coin de son œil reflétait Amon, le mage classique portant un chapeau pointu et un monocle, qui courbait « Ses » lèvres en un sourire – un sourire qui parlait d’une joie infinie.

L’esprit de Klein explosa soudainement alors que toutes ses pensées étaient occupées par les délires fous d’Amon.

« Tu as raison. Je ne voulais pas voler ton destin, portant le fardeau tout en devenant le nouveau propriétaire du Château de Sefirah… »

« Tu as raison. C’était une arnaque qui dure depuis le début…

« Cependant, le cœur de cette arnaque était de te faire penser que me donner de l’espoir et le détruire était pour briser ta volonté et te faire accepter de devenir mon Béni… »

« Si je n’avais pas spécialement changé de vêtements en entrant dans la Terre Abandonnée des Dieux, ainsi que mon utilisation ‘accidentelle’ des pouvoirs d »Erreur’, aurais-tu été si sûr que mon vrai corps était déjà ici ?

« Serait-il possible que le Dieu de la Tromperie ne comprenne pas que changer son image exposerait de nombreux problèmes ?

« As-tu pensé que je ne comprendrais pas ce que signifie le nom ‘Tchernobyl’ ?

« J’ai été dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant plus de mille ans. J’ai cherché les plus anciennes traces de l’histoire, celles qui vont bien au-delà de la Première Époque. »

« Le véritable but de ce voyage était de te donner un peu de temps et de te fournir des connaissances historiques pour t’aider à digérer la potion du Savant d’Autrefois, afin que tu puisses relâcher ta vigilance dans ce domaine. Ensuite, lorsque ta connexion avec le Château de Sefirah s’approfondira et que tu tenteras de l’activer, je saisirai cette opportunité et utiliserai une faille pour voler le Château de Sefirah.

« Le destin te reviendra, et le Château de Sefirah sera à moi. »

Non seulement les délires terrifiants du Roi des Anges contenaient les sons du rire d’Amon, mais ils ont également semé le chaos dans l’état mental de Klein. Ils n’étaient pas moins puissants que le rugissement de M. Door.

La surface de la peau de Klein commença à montrer des signes de vers de l’esprit proéminents alors qu’il était amené au bord de la perte de contrôle.

Dans son corps, un ver du temps à douze segments s’est creusé, se transformant en un fantôme d’Amon portant une robe de mage noire et un chapeau pointu assorti ainsi qu’un monocle en cristal.

« Il » avait parasité Klein à un niveau superficiel, non pas pour surveiller ses pensées, mais plutôt pour prendre le contrôle de la situation au moment critique en le parasitant à un niveau plus profond. « Il » voulait saisir cette opportunité !

Au début, Amon avait utilisé un « niveau plus profond » de parasitisme avec un objectif principal – parasiter un ver du temps à un niveau superficiel, sans que le saint ne puisse le détecter !

La projection d’Amon se retourna et donna à Klein, qui était incapable de redresser ses pensées après avoir été perturbé par les délires, un regard. Cela révélait un sourire identique à celui de son vrai corps.

Les coins des « Ses » lèvres se courbèrent légèrement, portant un regard de joie infinie.

« Il » se retourna et utilisa la connexion invisible pour sauter vers le Château de Sefirah au-dessus du brouillard gris.

C’était similaire à la situation de « Lui » parasitant Derrick Berg et essayant d’utiliser l’étoile cramoisie qui correspondait au Soleil pour infiltrer le monde au-dessus du brouillard gris.

Mais cette fois, personne n’était à l’intérieur du Château de Sefirah pour purifier « Lui » – pour fermer la « porte », pour arrêter Amon.

C’était un acte spectaculaire.

C’était le Dieu de la Tromperie.