Chapitre 637
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Avez-vous terminé vos préparatifs ? » Colin avait le dos tourné à la fenêtre en posant la question sans aucune anomalie dans son ton.

Avec la Hache de l’Hurricane attachée à lui, Derrick baissa légèrement la tête.

« J’ai terminé. »

Au cours des deux derniers mois, à travers les missions de patrouille et un entraînement ardu, il avait pleinement maîtrisé les divers pouvoirs de Beyonder du Prêtre Solaire. Il n’était déjà plus très loin de digérer la potion.

Ce qu’il souhaitait le plus, c’était obtenir la formule de potion de la Séquence 6 du chemin du Soleil lors des deux à trois prochaines Réunions de Tarot, afin d’assurer sa progression continue.

La libération du Berger Lovia le faisait se sentir fortement menacé. Il croyait qu’en atteignant la même Séquence 5, il aurait une chance de la mettre efficacement en échec et d’éviter le danger potentiel de la Ville d’Argent. Cependant, avec la connaissance de la méthode d’action et sans manquer d’ingrédients de Beyonder, tout ce qu’il avait à faire était de survivre aux diverses patrouilles et missions d’exploration et de faire suffisamment de contributions pour que la Séquence 6 devienne un objectif atteignable. Cependant, la Séquence 5 nécessitait un rituel spécifique qui la rendait relativement difficile.

Le grisonnant Colin hocha la tête.

« Dans deux jours, je dirigerai une petite équipe vers les environs de la Cour du Roi Géant. Nous ferons un second passage de la Ville de l’Après-Midi que nous avons précédemment trouvée, et vos pouvoirs sont très adaptés à de telles affaires. »

Ville de l’Après-Midi… Ayant « révisé » ses connaissances sur les légendes au cours des derniers mois, Derrick n’était pas étranger à ce nom. C’était une zone à traverser pour se rendre à la Cour du Roi Géant depuis le Royaume d’Argent. C’était une ville où les humains et les géants vivaient ensemble. Elle s’agglutinait autour de la résidence de l’ancien dieu qui était éternellement figée au coucher du soleil, tout comme la dernière porte qui séparait le monde réel d’une légende mythologique.

« Oui, Votre Excellence. » Derrick ne trouva aucune raison de refuser.

Ville Blanche, Nas. Dans une auberge particulière.

Klein était assis derrière un bureau en regardant les nuages en constante évolution à l’extérieur de la fenêtre, attendant silencieusement l’arrivée de la soirée.

À huit heures, il embarquerait sur le vaisseau amiral des Pirates de l’Étoile, le Futur, au Quai 6 pour se diriger vers le front est le plus éloigné de la mer Sonia. Peu importe ce qui se passait dans l’archipel de Gargas ou dans cette région de la mer connue comme le terrain de jeu des pirates, cela ne le concernait pas.

Par conséquent, il n’essayait pas de chasser le petit nombre de pirates avec des primes sur leur tête qu’il rencontrait en se promenant dans les grandes et petites ruelles ou dans les bars et casinos. Il ne voulait pas perturber ses plans de recherche de sirènes.

Mon intuition spirituelle me dit que Slaughter Kircheis de midi semble m’avoir ciblé… Je ne serais pas contre s’il souhaite se donner la mort. Eh bien, la stratégie de bataille peut être méprisée, mais la technique de bataille doit être prise au sérieux. Sans utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer ou le Tinder, je suis au mieux un peu plus fort que lui. J’ai un avantage en étant assez polyvalent et suffisamment étrange… Klein ferma à moitié les yeux alors qu’il imaginait le rassemblement d’innombrables lumières sphériques, et il l’utilisa pour entrer rapidement en Cogitation afin de maintenir l’acuité de sa spiritualité.

Après une période de temps indéterminée, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il ouvrait immédiatement les yeux.

À ce moment-là, le soleil s’était déjà couché à l’ouest. Les couleurs rougeoyantes semblaient brûler la mer alors que de longues ombres étaient projetées à travers les rideaux.

Les ombres semblaient prendre vie alors qu’elles dansaient avant de se déformer et de se redresser pour se projeter sur le mur.

Son obscurité d’un noir profond était comme la manifestation du mal immense au fond du cœur d’un humain.

Klein regarda cette scène avec une expression impassible. Il leva sa paume gauche haut et étendit lentement ses doigts.

L’ombre d’un noir profond produisit une voix rauque, comme si elle contenait du papier de verre. En regardant Klein, elle dit : « Gehrman Sparrow !

« Ne vous mêlez pas de ce qui s’est passé cet après-midi.

« C’est la volonté du Roi de l’Immortalité. »

Cela dit, l’ombre glissa comme de l’eau qui coule et se dispersa dans l’obscurité, retrouvant son état d’origine.

Klein ne prêta pas attention aux changements de l’ombre. Au lieu de cela, il tourna son regard vers l’extérieur.

Il pouvait sentir que la personne contrôlant l’ombre se trouvait de l’autre côté de la rue. Par conséquent, il ne prévoyait pas d’agir contre une entité incorporelle.

En effet, le Tueur Kircheis m’a reconnu comme l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, qui aime chasser les pirates. C’est pourquoi il n’a pas hésité à se retourner à midi. Il n’a peut-être pas peur de moi, mais il y avait aussi un autre aventurier plutôt puissant présent…

Le pouvoir qu’il a révélé tout à l’heure est quelque peu similaire à celui de l’Apôtre du Désir à Backlund. Il est de plus en plus probable qu’il soit un Beyonder du chemin du Diable…

Heh, utiliser le Roi de l’Immortalité pour me faire peur. Pensez-vous que je vais céder comme ça ? Je n’ai jamais eu l’intention de m’impliquer ! En agissant ainsi, je suis en fait un peu curieux… Oubliez ça. Trouver les sirènes est de la plus haute importance pour l’instant. Je ne devrais pas créer d’incidents pour moi-même… Klein détourna son regard en se moquant.

Il se demandait à l’origine s’il devait signaler l’affaire à l’Église du Dieu de la Bataille à Nas, mais après une sérieuse réflexion, il découvrit que cela risquait d’être inutile.

L’Église du Dieu de la Bataille est la seule religion légale dans l’Empire Feysac. Le nombre de Beyonders de Haute Séquence qu’ils ont est certainement un peu plus élevé que celui de l’Église de la Déesse de l’Éternité, mais juste un peu. Même si les demi-dieux de la famille royale et de l’armée Feysac sont ajoutés, avec l’immense territoire et les nombreuses colonies qu’ils possèdent, rendant le nombre de zones critiques nécessitant une protection crucial, ils manqueraient certainement de main-d’œuvre. L’archipel de Gargas, qui est éloigné de l’empire et situé dans un endroit relativement ordinaire, avec pour seule industrie la pêche à la baleine, il ne fait aucun doute qu’il n’est qu’une pensée secondaire et n’a pas de saints pour le protéger.

Selon ce que Klein avait appris précédemment, l’archevêque du diocèse de Gargas pour l’Église du Dieu de la Bataille n’était qu’un Gardien de Séquence 5. Avec l’inquisiteur du tribunal, un baron de la famille royale, et un commodore de l’armée, ils forment le plus haut niveau de forces de combat Beyonder ici.

Bien sûr, l’existence des Artefacts Scellés avait garanti le contrôle de la zone. Klein soupçonnait que l’Église du Dieu de la Bataille à Nas avait au moins un Artefact Scellé de Grade 1. Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’ils pouvaient le combiner avec leurs flottes et Beyonders pour s’assurer que l’industrie du commerce d’huile de baleine et d’ambre gris ne soit pas sous le contrôle des pirates et ne finisse pas par devenir l’un des vassaux de l’un des Quatre Rois. Lors de toute attaque soudaine, ils pouvaient l’utiliser pour tenir jusqu’à l’arrivée des renforts.

Et c’est précisément pour cela que les fonctionnaires de l’archipel de Gargas maintenaient finalement un état défensif. Tant que les pirates ne posaient pas de problèmes, ils étaient autorisés à entrer et sortir librement.

Signaler des choses ne servirait à rien… Pas étonnant que ce soit appelé le terrain de jeu des pirates. Ce n’est pas surprenant que Bilt veuille organiser une Association d’Aventuriers… Klein soupira en abandonnant ses pensées précédentes.

Après le dîner et un moment de repos, Klein sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

Voyant qu’il était déjà sept heures, il effectua un rituel et se convoqua avant de répondre à lui-même. Il apporta ensuite différents objets dans le brouillard gris tout en ajustant son inventaire.

Alors qu’il s’aventurait en mer sur le Future, le Cufflink Murloc et divers charmes du domaine du Dieu de la Mer étaient nécessaires. Par conséquent, Klein laissa Tinder et le Broche du Soleil au-dessus du brouillard gris. Avec la Faim Rampante comme force principale, il l’associa avec la Bouteille de Poison Biologique et un revolver chargé de différentes balles de Transcendant. Il avait encore 7 balles purificatrices, 13 balles de chasse aux démons et 2 balles d’exorcisme.

Vêtu de son manteau, Klein mit le sifflet d’Azik, ainsi que son portefeuille contenant seulement cinquante livres dans sa poche intérieure. Ensuite, il rangea l’harmonica d’aventurier en argent et les charmes ensemble.

Après avoir fait tout cela, il toucha le revolver sous son aisselle, polissant le cufflink bleu à son poignet gauche, et boutonna son manteau croisé. Il mit son chapeau haut de forme, prit sa valise noire qui ne contenait que ses vêtements de rechange et quelques nécessités quotidiennes, et quitta l’auberge pour le port en voiture.

Après avoir attendu un moment au Quai 6, il vit un gigantesque voilier apparaître lentement au loin.

Selon ses connaissances limitées des bateaux, Klein savait qu’un voilier d’une telle longueur n’était pas scientifique. Cependant, cela ne l’empêchait pas de naviguer calmement sur la surface noire de la mer en direction du phare qui émettait sa lumière.

À mesure que le voilier s’approchait, le drapeau devenait progressivement clair. La lumière cramoisie mais faible de la lune permettait aux gens du port de voir dix étoiles blanches de la même taille qui entouraient un œil froid sans cils sur le drapeau.

« Amiral des Étoiles ! »

« Le Future ! »

Les pirates et les marins qui surveillaient leurs navires s’exclamèrent alors que chaque quai du port était rempli d’émotions agitées.

Après plus de dix secondes, les canons de défense aux deux extrémités de la montagne s’ajustèrent « nerveusement » et visèrent le gigantesque voilier qui ne se cachait pas.

Clang ! Clang ! Clang !

La cathédrale lointaine produisit des lumières et des carillons éthérés, signalant qu’il était exactement 8 heures.

Alors que la tension autour du quai devenait plus évidente, le Future s’arrêta.

À un moment donné, une femme vêtue d’une robe classique noire apparut à la proue. Ses vêtements étaient remplis de différents symboles et étiquettes magiques, lui donnant l’apparence d’une puissante sorcière des légendes anciennes.

Sous la lumière cramoisie de la lune, le sol sous elle s’illumina soudainement. Une lumière stellaire resplendissante se répandit, formant un long pont transparent.

Le long pont s’étendait constamment vers l’avant avant d’atterrir sur le Quai 6.

Un spectacle impressionnant… Comme prévu d’un des sept amiraux pirates. De plus, elle est un Amiral complet, un rang au-dessus d’Iceberg et d’Ailment… Klein soupira en souhaitant étendre sa paume pour couvrir son visage.

Il ne souhaitait pas que les autres sachent que l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, collaborait avec l’Amiral des Étoiles Cattleya.

À ce stade, je ne peux que maintenir mon personnage. Une fois que j’aurai fini de digérer la potion et que je serai de retour sur le Continent Nord, il n’y aura plus de Gehrman Sparrow… Klein sortit de l’ombre en appuyant son chapeau haut de forme sur sa tête. Il marcha avec aisance sur le pont étoilé.

Ses pas étaient fermes alors que Klein marchait le dos droit tout en étant ciblé par de nombreux canons de défense. Sous les regards aux significations ambiguës, il marcha tranquillement vers le Future amarré.

Le pont sous ses pieds était transparent alors que l’eau de mer bleu foncé, presque noire, s’éclipsait en dessous de lui. Cela aurait fait fléchir quiconque souffrant d’acrophobie.

Heureusement, je suis devenu un Clown depuis longtemps. J’ai même sauté d’une tour d’horloge… Klein couvrit les dix derniers mètres avec une expression froide avant de poser le pied sur le pont du Future.

Face à l’Amiral des Étoiles Cattleya aux yeux noirs, teintés de violet, il ne montra aucune nervosité. Il ôta son chapeau et s’inclina.

« Bonsoir, Madame. »