Chapitre 609
====================

Au milieu des bruits de claquement, le transcepteur radio cracha un tout nouveau morceau de papier blanc illusoire sous la lumière cramoisie de la lune dans l’environnement sombre.

« À l’intérieur de Leonard Mitchell réside un ange de la famille Zoroast. ‘Il’ a une fois changé ma question. »

Un ange ? Il y a un ange qui réside dans le corps de Leonard ? Un ange de la famille Zoroast de la Quatrième Époque ? Bien que Klein se soit préparé mentalement à entendre un secret incroyable, il fut tout de même choqué par ce qu’Arrodes divulgua.

Il était profondément préoccupé et surpris également.

Un ange désigne les Beyonders de Séquence 1 ou 2, les rapprochant ainsi de l’état d’un vrai dieu. Ils possédaient toutes sortes de caractéristiques mystiques, et ils pouvaient même influencer les Beyonders de basse Séquence du même chemin à un certain degré et dans une certaine mesure. Ce sont des figures puissantes qui se tiennent au sommet du monde réel. Dans les différentes Églises, seuls leurs papes, pontifes, chefs pasteurs, ainsi que certains ascètes légendaires étaient des Anges Ancrés. Par conséquent, Klein croyait que d’être accaparé par un parasite de ce niveau n’était pas une bonne chose.

Dans l’obscure Deuxième Époque, les anges avaient tous leurs noms divins, et ils étaient des filiales des anciens dieux…

Je n’ai pas interagi indirectement ou directement avec beaucoup d’anges—le Blasphémateur Amon ; la Reine de la Calamité Cohinem ; l’esprit maléfique soupçonné d’être l’Ange Rouge Médicis ; le Dévoreur de Queue Ouroboros tel que décrit par Petit Soleil ; l’Invocateur de Miracles Zaratul des journaux de Roselle ; le fils du Créateur, Adam ; Hermès dont on ne peut confirmer s’il est un ange ou non ; le Serpent du Destin, Will Auceptin, qui est encore dans le ventre de sa mère…

À part les deux derniers, les autres semblent très malveillants. Même les mots qu’ils laissent derrière eux pourraient rendre le lecteur fou ou perdre le contrôle… Mon cher poète finira-t-il finalement comme un objet sacrificiel de cet ange parasite…

Cela peut expliquer pourquoi il se considère comme le protagoniste d’une pièce, le spécial, et qu’il était prêt à m’aider à cacher mon secret… La famille Zoroast contrôle le chemin des Maraudeurs, qui est le chemin qui peut voler les pouvoirs des Beyonders des autres. C’est pourquoi Leonard a pu trouver et participer à la réunion des Ermites du Destin… Il n’est pas surprenant qu’il ait proposé d’utiliser le Voleur de Vaisseau Sanguin—c’est parce qu’il a un Grand-Père pour l’aider. Il a pu instantanément voler le pouvoir le plus puissant de Megose…

Heh, quels Ermites du Destin. Ce ne sont qu’une bande de voleurs et d’escrocs. Au mieux, la cible de leur vol et de leur fraude est celle du temps et du destin…

En résumé, le Grand-Père de mon cher poète n’est pas une bonne personne. Je dois trouver une occasion de le prévenir… Mais voici le problème, ils sont toujours ensemble. Tout avertissement ne fera qu’accélérer le problème.

Les pensées de Klein s’emballèrent, mais il échoua finalement à trouver une option sur laquelle il pouvait agir. Tout ce qu’il pouvait faire était de mettre temporairement l’affaire de côté et de prévoir de demander à M. Azik et au Serpent de Mercure, Will Auceptin, s’ils avaient des solutions.

Dans ces quelques minutes, il pensa même à utiliser le Blasphémateur Amon. Pour le dire simplement, c’était pour divulguer des informations au fils du Créateur que l’ange de la famille Zoroast résidait dans le corps de Leonard Mitchell, amenant « Lui » à « manger » le parasite.

Selon ce que Klein savait, la famille Amon soutenait l’Empire Tudor pendant la Quatrième Époque, tandis que la famille Zoroast appartenait à l’Empire Salomon, faisant des deux ennemis. De plus, selon la Loi de Conservation des Caractéristiques des Beyonders, les puissants du même chemin auraient de plus grands conflits plus leur Séquence était élevée. C’était semblable à la bataille entre les deux Serpents de Mercure.

Malheureusement, cette solution était restreinte par la réalité et fut finalement abandonnée par Klein. Cela était dû au fait qu’il ne savait pas où trouver le Blasphémateur Amon. Deuxièmement, il avait peur que la bataille au niveau des anges ne détruise directement Leonard Mitchell. Et troisièmement, un Amon puissant pourrait être une affaire très mauvaise et sérieuse.

Je vais d’abord demander à Emlyn d’essayer la transaction et d’observer la situation réelle. Je pourrai décider de ce qu’il faut faire quand j’en saurai plus… Klein retira ses pensées et dit au transcepteur radio qui était connecté à Arrodes, « Pose ta question. »

Le claquement du transcepteur radio devint de plus en plus rapide alors que le papier blanc illusoire était doucement craché.

« Non, il n’est pas nécessaire.

« C’est un addendum à ma question qui n’a pas besoin de respecter les règles.

« Grand Maître, je sens un objet spécial à l’extérieur de votre chambre, mais je ne peux pas le voir. Pouvez-vous me dire ce que c’est ? »

Ce miroir magique est impressionnant. Il semble pouvoir voir tout. Il souffre juste d’interférences lorsqu’il traite des affaires de haut niveau comme s’il y avait un mosaïque… Klein répondit calmement, « Dé de Probabilité. »

Au milieu des bruits de tapotement, Arrodes présenta de nouveaux mots sur le morceau de papier blanc illusoire.

« Alors c’est cette chose… Grand Maître, vous pouvez poser votre question. »

Klein réfléchit un moment avant de dire, « Que devez-vous mentionner concernant le Dé de Probabilité ? »

À ce moment-là, le transcepteur radio sembla s’illuminer et ne paraissait plus aussi sombre qu’auparavant. La vitesse à laquelle le papier blanc illusoire était craché ralentit.

« C’est un individu particulièrement mesquin et rancunier. Maître, vous devez rapidement le donner à quelqu’un d’autre !

« C’est un objet formé à partir de l’Unicité de la Roue de la Fortune. Vous pouvez le donner à n’importe quel autre Serpent du Destin et ‘Ils’ seront très reconnaissants. En résumé, il n’est pas adapté pour être votre serviteur.

« L’aura se dissipe. Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, n’a d’autre choix que de partir. Enfin, laissez-moi vous louer encore une fois, mon Grand Maître, le souverain au-dessus du monde spirituel. Au revoir~ »

Unicité… Le Dé de Probabilité est en fait l’Unicité du chemin Monstre… C’est la première fois que je rencontre une soi-disant Unicité. Il est vraiment terrifiant de pouvoir numériser l’ensemble du monde réel… Le chemin Monstre est également appelé le chemin de la Roue de la Fortune. La Séquence 0 est la Roue de la Fortune ? Klein regarda le transcepteur radio qui était revenu à la normale, et il réfréna temporairement ses pensées.

Il n’éprouvait aucune cupidité envers le Dé de Probabilité. Cela était dû au fait qu’il ne faisait pas partie du chemin du Voyant, et qu’il venait avec des effets secondaires extrêmement terrifiants. Il avait également peur qu’avec le temps, ce dé qui portait des rancunes n’attire le Dévoreur de Queue Ouroboros.

Même si cette chose peut être isolée et scellée lorsqu’elle est placée au-dessus du brouillard gris, il y a de fortes chances qu’elle numérise tout l’espace mystérieux. À l’avenir, les Réunions de Tarot pourraient finir par devenir un jeu de rôle sur table… Klein n’avait jamais été en contact avec des objets de ce niveau auparavant, donc il ne pouvait pas déterminer ce qui se passerait s’il jetait le Dé de Probabilité au-dessus du brouillard gris.

Il a décidé de continuer à intimider le dé, et il l’enverrait avec succès sur l’île d’Oravi où se trouvaient des membres de l’École de Pensée de la Vie qui avaient les moyens de le sceller. Quant au problème de la mission dépassant le paiement qu’il recevrait, cela ne le dérangeait pas. En effet, le plus grand bénéfice qu’il tirerait serait l’amitié du Serpent du Destin, Will Auceptin.

Backlund, Église de la Récolte.

Emlyn White tenait un étrange insigne de la taille d’un œil et riait intérieurement.

Le Monde est vraiment verbeux. N’est-ce pas juste de trouver un Nighthawk nommé Leonard Mitchell à Pinster Street dans le North Borough ? Il a même souligné que la personne a un secret et qu’il y a de fortes chances que je sois entraîné dans un rêve.

Cela montre un doute sur mes capacités !

Emlyn se leva et enfila un habit queue-de-pie et une chemise blanche. Il tourna ensuite la tête pour regarder par la fenêtre.

Heh heh, il a un secret, tandis que j’ai le mien. Je parie que Lord Nibbs ou d’autres Comtes m’observent secrètement. Si quelque chose devait arriver, ils me viendraient certainement en aide dans une certaine mesure… Être entraîné dans un rêve… Emlyn réfléchit pendant quelques secondes avant d’utiliser les matériaux riches en spiritualité pour concocter un médicament bleu.

Rangeant la bouteille et le médicament, il prit un haut-de-forme en soie et sortit de la salle de pause. Après avoir dit au revoir à l’évêque Utravsky, il quitta l’Église de la Récolte.

Il était encore matin, mais le ciel de Backlund était sombre. Un léger brouillard s’étendait comme de l’eau.

Emlyn plissa les yeux et mit son chapeau, murmurant pour lui-même : « La lumière du soleil est un peu éblouissante… »

Il héla une voiture de location et se dirigea directement vers la station de métro à vapeur. Il dépensa six pence pour un billet de première classe pour North Borough.

Cela lui fit gagner beaucoup plus de temps que d’y aller directement !

Environ quarante minutes plus tard, il arriva à sa destination et se tenait devant la porte du 7 Pinster Street.

Emlyn sonna poliment à la porte et attendit patiemment une minute.

Juste au moment où il s’apprêtait à écrire une note et à la glisser dans le trou sous la porte pour planifier un meilleur moment pour une visite, il entendit soudain des pas langoureux s’approcher.

Cela ne ressemble pas à un serviteur… Emlyn hocha la tête discrètement et sortit le médicament qu’il avait concocté à l’avance et le but en une gorgée.

Puis, il regarda la porte s’ouvrir et vit un homme aux cheveux noirs et aux yeux verts apparaître devant lui. Il était vêtu d’une tenue décontractée : une chemise blanche et un pantalon noir. Sa chemise était sortie, lui permettant de flotter doucement dans le vent. Au milieu de son élégance se trouvaient des indices de liberté désinhibée.

Bien qu’il soit un croyant de l’Éternelle Nuit, je dois dire que son apparence est à peine comparable à la nôtre, Sanguine… Emlyn enleva son chapeau et leva doucement le menton.

« Bonjour, êtes-vous M. Leonard Mitchell ? »

Leonard fronça légèrement les sourcils en regardant le bel homme aux yeux rouges. Il leva la main pour couvrir sa bouche et bâilla indifféremment.

« Vous êtes ? »

« Un visiteur. J’ai quelque chose sur lequel j’aimerais solliciter votre aide. » Emlyn ne révéla pas son identité et sourit avec une arrogance plutôt évidente.

Cette attitude donna à Leonard un sentiment de familiarité déroutant. C’était comme s’il voyait son ancien moi – la personne qui pensait toujours être la plus spéciale, le protagoniste de cette époque.

Il se racla la gorge et dit : « Je ne suis qu’un citoyen ordinaire. Je n’accepte pas de missions.

« Si vous avez des problèmes, vous pouvez trouver un détective privé. »

Emlyn White sourit et dit : « Cette affaire est quelque chose que seul vous pouvez accomplir. »

Il regarda de chaque côté et continua : « Je souhaite acheter un objet mystique capable de voler les pouvoirs de Beyonder des autres. »

Les yeux de Leonard se concentrèrent alors qu’il demandait d’une voix profonde : « Qui êtes-vous ? »

À ce moment-là, Emlyn ne répondit pas immédiatement. Au lieu de cela, il examina son environnement et cliqua de la langue avec un sourire.

« Impressionnant. J’ai failli ne pas réaliser que j’avais été entraîné dans un rêve. »

Il n’était pas pressé de partir alors qu’il sortait le petit insigne qu’il avait reçu de The World devant l’expression solennelle de Leonard Mitchell.

Leonard jeta un coup d’œil et son expression s’adoucit légèrement. Il inclina légèrement la tête et marqua une pause pendant quelques secondes.

Silencieusement, Emlyn White vit la scène autour de lui se briser et disparaître rapidement comme du verre brisé.

Leonard sourit et pointa à l’intérieur de la maison.

« Parlons à l’intérieur. »