Chapitre 1319
====================

Voyant qu’Audrey était prête à tenter la mission d’enquête, Derlau hocha la tête et dit : « Je te donnerai les informations détaillées plus tard, mais je dois te prévenir que cette affaire est plutôt dangereuse. Tu ne dois pas être négligente. »

Après avoir dit cela, Derlau marqua une pause un instant et ajouta : « Si tu rencontres un accident et que tu ne peux pas le résoudre par toi-même, tu peux essayer de prononcer un nom. Cela te sauvera. »

« Quel nom ? » demanda Audrey, ayant une idée en tête.

L’expression de Derlau devint immédiatement solennelle.

« Cela vient de la Sainte Bible du Créateur de la Troisième Époque. Cela implique le plus grand mystère du domaine de l’esprit, et cela a un lien étroit avec quelque chose des Alchimistes Psychologiques.

« C’est ‘Adam.’ »

Adam… Audrey ne trouva pas cela surprenant du tout, mais elle montra son perplexité en surface, comme si elle ne savait pas ce que ce nom signifiait.

Derlau n’expliqua pas et dit plutôt : « En tant que conseiller, tu devrais être responsable d’un Artefact Sceau de Grade 1. Cependant, toi et Wrath venez juste de rejoindre les rangs, donc il doit d’abord y avoir une période d’observation. De plus, l’ancien membre du comité de la région de Backlund, Hvin Rambis, a perdu un Artefact Sceau plutôt important. Nous envisageons de changer la méthode d’utilisation des Artefacts Sceau et de permettre leur utilisation uniquement via une demande.

« En d’autres termes, tous les Artefacts Sceau seront conservés dans cette ville de l’esprit. Tu ne les détiendras généralement pas et ne pourras les utiliser temporairement qu’après une demande pour des incidents particuliers. »

La femme en charge de la capitale de Feysac, St. Millom, secoua immédiatement la tête.

« Il y a un défaut très sérieux dans cette méthode. C’est que nous ne sommes pas en mesure de gérer des accidents soudains. Que ce soit des ennemis ou des monstres, une fois que nous les rencontrons, nous n’aurons pas le temps de demander et de récupérer l’Artefact Sceau.

« Je crois que la méthode actuelle est suffisamment bonne. Tout le monde manie un Artefact Sceau de Grade 1 pour faire face aux accidents. Quand il y a un besoin, nous pouvons demander d’autres objets. »

Derlau rit et dit : « C’était en effet mieux dans le passé. Mais maintenant, tu n’as pas à t’inquiéter.

« Tant que tu as la chance de résister à un accident, alors tu peux entrer directement dans cette ville de l’esprit pour éviter l’ennemi et obtenir l’objet.

« S’il n’y a pas de chance, comme je l’ai dit, réciter le nom ‘Adam’ suffira. »

Tu as dit ‘Adam’ deux fois. Cette entité est probablement déjà en train de regarder. Non, ‘Il’ pourrait avoir observé depuis le tout début… Le cœur d’Audrey battait presque plus vite en entendant cela.

« Alors, comment entrons-nous sans ton invitation ? » demanda M. Envy en hochant la tête.

Derlau pointa son visage et dit : « À partir de cette réunion du conseil, tu peux sortir ton masque de persona de cette ville.

« Peu importe où tu es, tant qu’il y a au moins deux humains autour de toi, oui, autres que toi, tu pourras porter le masque de persona correspondant et entrer dans la ville.

« Et ces sept masques sont illusoires. Ils sont étroitement liés à ce que tu sais, et il n’est pas nécessaire de les conserver d’une manière spéciale. Avec juste une pensée, tu pourras les sortir de la mer de l’inconscient collectif. »

À ce moment-là, l’homme portant le masque de Gloutonnerie et dégageant une impression d’indulgence réfléchit un moment et dit : « Est-ce que sortir le masque de persona de cette ville affectera notre état mental et notre vraie personnalité ? »

« Il y aura quelques effets qui nécessitent de l’attention. Mais je crois que vous êtes tous des experts dans le domaine de l’esprit. Vous avez la capacité de résoudre des problèmes à cet égard, » dit franchement Derlau.

Audrey était un peu inquiète que ces sept masques de persona aient quelque chose à voir avec Adam, mais elle n’osait pas y penser dans la ville de l’esprit. Elle se força à réfréner ses pensées et répondit à ce que Derlau avait dit auparavant : « Je peux accepter les deux méthodes de garde de l’Artefact Sceau de Grade 1. J’attendrai patiemment la fin de la période d’essai. »

« Mademoiselle, tu n’es pas fière, » commenta Mlle Paresse, qui avait l’air de dormir, avec un sourire.

Après avoir discuté du dragon de l’esprit dans le comté d’East Chester, les cinq autres conseillers commencèrent à introduire des choses qui valaient la peine d’être notées dans leurs domaines respectifs en tant qu’échange d’informations.

Au cours de ce processus, M. Gloutonnerie, qui semblait capable de manger une vache entière à tout moment et portait dix anneaux, dit : « La région de Constant n’a pas été paisible récemment. De nombreux miracles se produisent les uns après les autres.

« D’abord, la ville de Constant a été reconstruite du jour au lendemain. Deuxièmement, les citoyens de la ville de Belltaine ont collectivement perdu la mémoire d’une certaine période de temps. Troisièmement, un puissant archimage qui exauce les souhaits des autres pour le plaisir erre sur la côte est du Midseashire. Il s’appelle Merlin Hermes. En rapport avec cela, il y a un objet connu sous le nom de ‘Machine à Souhaits Fully Automatic.’

« En dehors de cela, j’ai aussi remarqué quelque chose d’étrange. De nombreux rats, cafards et corbeaux dans la ville de Constant ont perdu leur âme, quelques jours après que la ville ait été miraculeusement restaurée. »

« Comment as-tu pu sentir ce problème ? » M. Lust leva les yeux vers Gloutonnerie depuis le bas.

Gloutonnerie déglutit et dit : « J’ai récemment étudié les problèmes mentaux des créatures ordinaires. Les rats, cafards et corbeaux sont mes sujets expérimentaux. »

Les conseillers commencèrent immédiatement à discuter de la direction de cette recherche avant que la réunion n’entre officiellement dans la troisième phase.

Leur échange académique enrichit considérablement les connaissances d’Audrey. Elle écoutait très sérieusement et partageait parfois ses pensées et ses idées.

« Très bien, cette conférence se terminera ici. » Après un moment, Derlau applaudit.

Audrey voulut instinctivement se lever et conduire les autres conseillers à s’incliner et à faire leurs adieux. Cependant, elle reprit rapidement ses esprits et continua à rester assise, étant l’avant-dernière personne à se lever.

Avant de partir, elle demanda curieusement : « Monsieur le Président, cette ville a-t-elle un nom ? »

« Oui. » Derlau rit. « Le Jardin d’Éden. »

Jardin d’Éden… Audrey vit que les autres conseillers se dirigeaient vers la porte et demanda pensivement : « Il y a beaucoup de cathédrales ici. Elles devraient représenter une foi. Euh, je me demande en quelle existence les ‘résidents’ ici croient ? »

Derlau hocha la tête et répondit solennellement : « Le Créateur omnipotent et omniscient. »

Jardin d’Éden… Le Créateur omnipotent et omniscient… Si cela n’a pas été créé par Adam, j’écrirai mon nom à l’envers ! Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais ancien, Klein regardait l’étoile cramoisie représentant Mlle Justice et murmurait silencieusement pour lui-même.

De plus, réciter ‘Adam’ face au danger comme réponse indiquerait un problème sans rien cacher.

Depuis que Mlle Justice est entrée dans le Jardin d’Éden, la véritable vision fournie par le Château de Sefirah a été réprimée. Klein ne pouvait utiliser que le point de vue d’Audrey pour observer les environs, tout comme le point de vue fixe de la Reine Mystique Bernadette sur l’île primitive. Dans une certaine mesure, cela montrait également l’état de la ville de l’esprit, Jardin d’Éden.

Klein tapota doucement le bord de la longue table marbrée et conjura un stylo et du papier pour écrire ses pensées.

Ce n’était pas quelque chose qu’il ne pouvait pas analyser en se basant sur sa propre réflexion. Au contraire, face à une existence comme Adam, il devait réfléchir et analyser les détails à plusieurs reprises. Ainsi, les mots qui se formaient sur le papier l’aidaient à les lire en avant et en arrière afin de remarquer et de combler les détails manquants.

« Postulat de base ; Adam a déjà avancé à la Séquence 0 en utilisant la guerre à grande échelle d’avant. En devenant un véritable dieu, ‘Il’ peut être connu comme un Visionnaire.

« Miss Justice est devenue par hasard une Manipulatrice de Séquence 4 après la mort de Hvin Rambis. Elle peut être capable de convaincre les autres, mais elle ne peut pas convaincre Adam.

« Que veut Adam ? Mettre en place un saint de Séquence 4 ne correspond pas à l’identité de ‘Lui’ en tant que Visionnaire à moins que ‘Il’ n’ait un autre plan dans sa manche…

« Son véritable objectif est le dragon d’esprit, ou est-ce moi qui soutiens Miss Justice ?

« La prudence et la vigilance doivent être renforcées sur cette affaire. Nous ne devons pas être négligents.

« Dans le Jardin d’Éden, la cathédrale que les conseillers des Alchimistes Psychologiques utilisaient est similaire à la cathédrale de cadavres d’Adam. Cependant, c’est seulement un peu similaire. Les colonnes de pierre à l’extérieur sont incrustées de plusieurs crânes. Il n’y a pas de disposition correspondante à l’intérieur, et la couleur est noir foncé et très sombre. Que cela signifie-t-il ?

« Que symbolise ce dragon grisâtre et blanc enroulé autour de la grande croix ? Le premier pas pour ressusciter le Créateur a-t-il été réussi ?

« Euh, Adam est déjà un Visionnaire. Si ‘Son’ père ou le Créateur original revient, ‘Il’ serait le premier à être malchanceux. ‘Il’ est prêt à se sacrifier ? C’est cela le sens d’être ‘zélé’ ?

« Ce lapin est suspecté d’être Hermès… Cependant, en tant qu’ange du chemin du Spectateur, il n’est pas logique que ‘Lui’ ne puisse pas enlever la malédiction de transformation de Miss Messagère après si longtemps, surtout puisque ‘Il’ a un Visionnaire qui peut fournir de l’aide… Hmm, Hermès l’a-t-il fait exprès ?

« Oui, le président des Alchimistes Psychologiques, Derlau, a mentionné que pour le Spectateur, la mort ne représentait que la fin de l’identité d’une personne. Il peut encore participer à d’autres pièces de théâtre sous d’autres aspects en tant qu’autre identité…

« En les combinant, cela signifie-t-il qu’une fois que le chemin du Spectateur atteint la Séquence 3 ou la Séquence 2, ils peuvent séparer les identités qu’ils détenaient autrefois et les faire devenir des personnes vivantes ? Et même si ces identités devaient mourir, cela ne conduirait pas à la mort de leurs véritables corps ?

« Cela ressemble à l’introduction pour devenir un Visionnaire…

« Hmm, le lapin qu’Hermès est devenu après avoir été maudit a été séparé en tant qu’identité qui a ensuite directement participé aux Alchimistes Psychologiques ? Que veut ‘Il’ faire ? À l’époque, lorsque l’Ordre des Ermites du Crépuscule communiquait, ‘Il’ était assis à côté de l’Empereur… »

Après que Klein ait fini d’écrire, il posa son stylo et lut attentivement le contenu plusieurs fois, son cœur obscurci par le mystère et l’énigme.

En fin de compte, il ne pouvait que décider de continuer à observer et de rester vigilant.

Et à ce moment-là, Audrey avait déjà pris la voiture qu’elle utilisait, quitté le Jardin d’Éden et retourné au parc dans le quartier de l’Impératrice avec le lac artificiel.

Elle n’était pas pressée de prier M. Fool, espérant qu’il y aurait un meilleur moyen de sceller le masque de l’Orgueil. Elle retourna à sa villa luxueuse comme si rien ne s’était passé.