Chapitre 314
====================

La Nation de l’Éternelle Nuit, au sommet de la chaîne de montagnes Hornacis, croyait en le Souverain de l’Éternelle Nuit, la Mère du Ciel… Y a-t-il un lien entre cela et le Loup Démoniaque de l’Éternelle Nuit, Flegrea ? Les délires illusoires que j’entends sont en réalité « Hornacis… Flegrea ? »

Quel est le lien entre l’ancien dieu, le Loup Démoniaque de l’Éternelle Nuit Flegrea et la Déesse ? Selon Roselle, la Séquence 0 équivaut à un vrai dieu, et chaque séquence ne peut avoir qu’une seule Séquence 0… La Déesse avait hérité du pouvoir du Loup Démoniaque de l’Éternelle Nuit ? Il n’était pas la plus ancienne divinité, ni l’œil du Créateur comme il le prétendait ?

Oui, il y a un indice circonstanciel qui ne compte pas comme preuve. L’École de Pensée de la Vie vénère la lune, la lune cramoisie qui a évolué de l’œil du Créateur, mais ils ne croient pas en la Déesse de l’Éternelle Nuit…

Klein a soudain fait plusieurs connexions alors qu’il manipulait Le Monde pour parler.

« N’y a-t-il rien d’autre ? »

« Non. Les affaires concernant le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea, sont également considérées comme un mythe dans la Ville d’Argent. » Derrick avait l’impression de ne pas avoir donné de réponses. Il a suggéré par embarras, « Monsieur le Monde, vous pouvez changer de question. »

Changer de question ? Petit Soleil, tu es trop honnête… Alors je ne vais pas faire de cérémonie ! Klein a fait dire à Le Monde d’une voix rauque, « Votre honnêteté et votre fiabilité laissent une profonde impression.

« J’ai rencontré un Beyonder auparavant. Il pouvait passer librement entre le corps et l’esprit, et il pouvait également diriger des zombies. Savez-vous à quel chemin cela appartient, et quelle Séquence c’est ? »

Bien qu’il fût impossible pour Le Soleil, qui se trouvait dans la Terre Abandonnée des Dieux et la Ville d’Argent, de former un lien avec la capitale du Royaume de Loen, Backlund, Klein était assez prudent pour changer le pronom se référant à Mademoiselle Sharron de « elle » à « il. »

« Au fait, il n’est pas un Beyonder de Haute Séquence, » ajouta Le Monde d’une voix profonde.

Derrick se remémora sérieusement l’éducation qu’il avait reçue avant de dire, « S’il n’est pas un Beyonder de Haute Séquence, alors le chemin du Phénix peut être éliminé. »

« Le chemin du Phénix ? » Klein fit exprès de faire montrer à Le Monde un certain niveau de surprise.

Après avoir assisté à tant de rassemblements, Derrick savait très bien qu’il y avait une différence entre les termes utilisés par la Ville d’Argent et Mademoiselle Justice et compagnie. Par conséquent, Derrick expliqua sans trouver cela étrange, « C’est le chemin Beyonder qui gouverne la mort et contrôle en partie le monde des esprits.

« Sa Séquence 9 est Collecteur de Cadavres. »

Donc c’est le chemin de la Mort… À en juger par les apparences, l’ancêtre Phénix, Gregrace, était la Mort à l’époque ancienne… Klein était assis à l’extrémité de la longue table en bronze de manière posée. Il contrôlait Le Monde tout en hochant la tête.

« Je comprends. Vous pouvez continuer. »

Derrick répondit immédiatement, « Je ne peux penser qu’à deux possibilités. L’une est un type de Diable spécial. Tout comme je l’ai dit précédemment, les Diables qui évoluent à partir de différentes espèces peuvent avoir leurs différences. Il y a un type qui peut passer librement entre le corps et l’esprit, mais ils sont plutôt rares. Et ils pourraient ne pas être capables de diriger des zombies. »

« Peuvent-ils être des humains ? » demanda Le Monde.

« Non, pas que je connaisse d’exemples similaires, » dit Derrick honnêtement.

« Qu’en est-il de la deuxième possibilité ? » Klein se remémora la performance habituelle de Mademoiselle Sharron au combat, et Le Monde changea de position assise.

Derrick répondit sérieusement, « Mutants. »

« Mutants ? Cela ne fait-il pas référence à des monstres ? » demanda Le Monde d’une voix rauque.

Klein se souvenait clairement que M. Azik avait mentionné que le terme « Mutant » était le terme général pour les humains qui étaient sous un sort. En raison des différents sorts, les Mutants se transformaient en différentes races.

Ils étaient généralement semblables aux humains, mais leurs cœurs étaient toujours remplis d’un désir réprimé et tordu. Leurs désirs éclataient lorsqu’ils entraient en contact avec une certaine scène ou un certain objet, se transformant en monstres. Ils succombaient alors à leurs désirs de sang et de carnage.

Chaque fois qu’ils libéraient leurs désirs, ils devenaient légèrement plus impitoyables et apathiques. Finalement, ils perdaient tous leurs sentiments positifs que l’on attend d’un humain.

Le mutant le plus commun était le Loup-garou.

Derrick hocha franchement la tête et dit, « C’est exact. Les Mutants sont les diverses sortes de monstres qui évoluent à partir des humains en raison des effets négatifs de certaines caractéristiques Beyonder. »

Ce n’est pas une malédiction, mais l’impact négatif de certaines caractéristiques Beyonder ? Assis droit dans le brouillard gris épais, Klein trouva cela différent de ce que M. Azik avait décrit.

Est-ce la compréhension des Mutants d’avant le Cataclysme ? Les connaissances générales dans la Ville d’Argent sont assez précieuses pour les Beyonders des continents Nord et Sud… Klein prenait de plus en plus conscience de la nature spéciale de la Terre Abandonnée des Dieux.

À ce moment-là, Derrick continua, « Les caractéristiques que possèdent les Mutants forment par hasard un chemin Beyonder. Par conséquent, les gens ordinaires peuvent également se transformer en Mutants en consommant des potions. »

« Un chemin de Mutant ? De quel chemin s’agit-il ? Quel est le nom de la Séquence 9 correspondante ? » demanda Klein avec curiosité à travers Le Monde.

Derrick ignora les premières questions, les considérant comme un complément nécessaire.

« Dans la Ville d’Argent, la Séquence 9 correspondante s’appelle Prisonnier.

« L’esprit est le prisonnier du corps, et le corps est le prisonnier du monde. Cela fait référence à la folie qui est réprimée et au désir qui est opprimé. »

Prisonnier ? Ce chemin est détenu par l’École de Pensée de la Rose. Ils sont célèbres pour leurs sacrifices sanglants et le culte du soi-disant Dieu Enchaîné… Mademoiselle Sharron ne semble pas être une personne si froide et indifférente… Attendez une minute, Maric était apparemment poursuivi par une certaine faction. Étaient-ils, lui et Mademoiselle Sharron, des traîtres de l’École de Pensée de la Rose ? Leur trahison était parce qu’ils ne voulaient pas se transformer en hérétiques fous ? Klein spécula alors qu’il faisait dire à Le Monde, « Je suis très satisfait de votre réponse. Transaction terminée. »

Ensuite, quelques membres partagèrent leurs expériences et nouvelles.

Quant à Klein, il termina le Rassemblement de Tarot juste avant que sa spiritualité ne soit épuisée.

Lorsque la zone au-dessus du brouillard gris retrouva son état paisible, même le faux Monde avait disparu. Il commença alors à voyager entre le monde réel et l’espace mystérieux, apportant la Clé Maîtresse au palais ancien.

Bien que j’aie déduit à partir du journal de Roselle qu’il y a une forte probabilité qu’il n’y ait pas de Séquence 0 pour le chemin de l’Apprenti, je ne peux pas être imprudent. S’il y a une Séquence 1 ou 2, ils pourraient être capables de contre-attaquer efficacement à travers l’espace… Et si jamais il y a vraiment une Séquence 0 ? Je ne devrais pas parier avec ma vie… Après que Klein se soit rétabli, il écrivit une déclaration de divination : « Son origine. »

Ensuite, il tenait la Clé Maîtresse dans sa main afin de ne pas mal diriger le surnom « il. »

S’inclinant en arrière dans sa chaise, Klein chantait la déclaration de divination et finit par s’endormir peu à peu.

Dans la brume grise du monde brisé, il vit un support de lampe en bronze avec de nombreuses bougies vacillantes.

Autour du support de lampe se trouvait ce qui semblait être une pièce secrète, dépourvue de toute lumière extérieure. Il y avait de longues tables, des pots en fer noir, des bocaux en verre, des carnets de couleur brune et d’autres objets.

Un jeune homme portant une robe noire classique se tenait devant la longue table, fixant la potion dans sa main.

« Anciens, je suis sur le point d’emprunter le chemin de l’extraordinaire. Je vais certainement reproduire la gloire illustre de la famille Abraham ! » murmura-t-il pour lui-même et but la potion.

Les muscles de son visage se tordirent de douleur.

Soudain, il cria misérablement et tomba au sol. Il se tordit continuellement, s’étranglant lui-même.

Après quelques secondes, il déchira ses vêtements, arracha sa peau et se transforma en un monstre couvert de sang.

Boom !

Sa chair explosa, et chaque morceau de chair semblait posséder une vie propre alors qu’ils continuaient à ramper dans toutes les directions, laissant derrière eux des signes de corrosion.

Finalement, ils ne purent pas quitter la chambre secrète et se calmèrent progressivement.

Les particules de lumière se rassemblèrent et se combinèrent avec un doigt cassé, formant une clé en laiton ancienne et simple.

En même temps, Klein vit une montre de poche en argent incrustée de diamants parmi les vêtements en lambeaux.

Après la fin du rêve, il ouvrit les yeux et regarda devant lui. Il soupira : « Sérieusement, il a dit qu’il voulait restaurer la gloire de la famille Abraham, mais il a échoué au premier pas… C’est risqué même au Séquence 9… »

La famille Abraham était une puissante famille aristocratique de la dynastie Tudor durant la Quatrième Époque. On disait qu’ils détenaient le chemin Beyonder de l’Apprenti, mais il était très probable qu’il soit incomplet.

Klein se remémora la scène qu’il venait de voir. Il tapa des doigts sur le bord de la table et murmura pour lui-même : « Il parlait en langue Loen. Je ne peux pas dire d’où vient son accent.

« C’était durant les dix dernières années depuis qu’il est devenu populaire d’incorporer des diamants purs dans les montres de poche.

« Peut-être devrais-je visiter l’Église de la Moisson quand j’aurai le temps et demander au Père Utravsky d’où il a obtenu sa Clé Maîtresse… Peut-être que je peux trouver quelques indices. »

Juste au moment où Klein s’apprêtait à quitter le brouillard, l’étoile illusoire qui symbolisait Le Magicien commença à gonfler et à se contracter. Fors demandait un rituel sacrificiel.

Fors n’aurait généralement pas eu autant d’argent liquide sur elle, mais elle avait prévu d’assister à un rassemblement Beyonder, donc elle avait laissé 500 livres pour voir si elle pouvait acheter ce qu’elle voulait. Qui aurait su que le rassemblement correspondant avait été annulé à cause des circonstances. Maintenant, elle pouvait l’utiliser pour payer la formule de l’Apothicaire et la « méthode d’acteur »—un total de 430 livres.

En voyant l’écran de lumière apparaître et en voyant l’argent papier disparaître, il fallut quelques secondes à Fors pour réagir. Elle remercia sincèrement M. Fool.

Je vais vendre la formule de l’Apothicaire au vicomte Glaint pour 300 livres. Je ne peux pas être trop avide, sinon cela ruinera notre partenariat à long terme… Quant à Mademoiselle Audrey, je vais l’ignorer pour le moment. Elle espère entrer en contact avec les Alchimistes Psychologiques et obtenir la formule correspondante directement. S’il n’y a vraiment plus d’espoir à ce sujet, j’essaierai de l’acheter lors du Rassemblement de Tarot… Sigh… Je dois voir si la « méthode d’acteur » est efficace. Si c’est le cas, alors je dois réfléchir à la manière de prier M. Fool. Oh… Xio est si idiote. Elle a toujours agi en tant qu’Arbitre et a sans le savoir rempli les exigences de la « méthode d’acteur »… Fors commença à penser à l’avenir.

Lorsqu’il reçut les 430 livres, Klein reçut également une prière de Mademoiselle Justice. Elle dit que si l’adorateur de M. Fool n’avait plus besoin d’argent liquide, elle pouvait promettre d’échanger les 200 livres contre les entrées du journal de Roselle pour s’assurer que M. Fool soit satisfait.

Je suis satisfait. Je ne suis qu’à quelques dizaines de livres d’un millier de livres ! Klein déclina l’offre de Mademoiselle Justice.

Puis, il a aidé Le Soleil à « réveiller » ses souvenirs concernant les sept dieux.

Après avoir fait tout cela, Klein retourna dans le monde réel, épuisé. Il tira les rideaux et commença à parcourir le dossier contenant les informations concernant les meurtres en série, à la recherche de l’animal qui aurait pu exister.