Chapitre 878
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que Klein terminait son dernier coup, les lumières de la salle de billard 3 s’éteignirent.

Sur le délicat miroir de maquillage, des motifs aqueux ondulèrent avant de se transformer en une scène sombre.

Immédiatement, un mot sanglant après l’autre apparut :

« Posez vos questions. »

Cette scène était remplie d’un sentiment d’horreur surnaturelle. Même si un Spectre et un Zombie se tenaient là, ils ne purent s’empêcher de se sentir accablés, n’osant pas dire un mot pendant un moment.

Seul Klein continuait à sourire comme s’il était habitué à tout cela.

Il avait précédemment exhorté Arrodes à ne pas poser de questions trop difficiles ou privées, et aussi à ne pas agir comme un serviteur. Si ce n’était pas parce que Sharron et Maric pouvaient poser des questions beaucoup plus ciblées en raison de leur meilleure compréhension de la situation, Klein aurait été plus enclin à s’en occuper lui-même et à ne pas exposer la réalité d’avoir un tel « assistant ».

Après quelques secondes de silence, Maric fit deux pas en avant, s’approcha de la table de billard et ouvrit la bouche.

À ce moment-là, la voix douce mais sans émotion de Sharron se fit entendre :

« Je poserai les questions. »

Sans attendre que Maric réponde, elle s’éleva en position debout et regarda le miroir.

« La momie Tutanssess II est-elle un piège que l’armée Loen a mis en place pour cibler l’École de Pensée Rose ? »

Les mots rouges sang du miroir fondirent et glissèrent vers le bas, emportant les taches, ne laissant derrière eux que deux mots qui se tortillèrent pour former :

« C’est exact. »

C’est en effet un piège que l’armée Loen a mis en place pour l’École de Pensée Rose. Nous pouvons éliminer préliminairement la situation selon laquelle c’est un complot de l’École de Pensée Rose pour cibler Mademoiselle Sharron et Maric. Après tout, le risque encouru dépasse la valeur d’une Séquence 5 et 6 combinées. Même si l’École de Pensée Rose ne peut pas réfréner son désir de vengeance, elle ne serait pas aussi folle ; à moins qu’elle ne prévoie déjà de s’en prendre à l’armée Loen et décide d’impliquer cette affaire également. Si tel est le cas, le meilleur endroit pour qu’une telle affaire se déroule serait dans le Continent Sud ou en mer, et non pas quelque part dans les environs de Backlund. Qui sait quel genre de terrifiants individus sont cachés ici… Au milieu de ses pensées, Klein vit la surface du miroir redevenir sombre alors que de nouveaux mots de couleur sang apparaissaient :

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

« Si vous répondez mal ou mentez, vous serez puni. »

Plutôt obéissant. Il n’a pas demandé de faire des actions artistiques… En regardant la table de billard, Klein hocha la tête de manière indiscernable.

À ce moment-là, les mots d’avant disparurent lentement, présentant de nouveaux mots :

« Vous… »

Alors que le mot sanglant se figeait pendant trois secondes pleines, il poursuivit :

« …devez répondre avec la relation entre le Dieu Enchaîné et l’Arbre Mère du Désir. »

Pour une raison quelconque, Klein avait l’impression que les parties restantes de la phrase avaient leur texte de couleur sang s’assombrir considérablement. Heureusement, la question n’était pas trop déplacée, et c’était quelque chose qu’il aimerait savoir.

Sharron regarda le miroir et répondit d’un ton neutre : « Depuis la Cinquième Époque, après la disparition de la Mort, la famille Eggers a progressivement perdu le contrôle des Hauts Plateaux Étoilés et de la Vallée de Paz, permettant à ces lieux d’avoir leur propre organisation Beyonder, l’École de Pensée Rose.

« Au début, il n’y avait pas l’Arbre Mère du Désir, seulement le Dieu Enchaîné. L’École de Pensée Rose prônait la tempérance et établissait un système de rituels religieux, y compris des lois. Les membres formels menaient une vie ascétique pour faire face aux répercussions de la réception de pouvoirs.

« Un jour, une révélation divine ajouta des termes concernant l’indulgence. Beaucoup de gens changèrent lentement et restaurèrent d’anciennes mais sanglantes traditions sacrificielles primitives. Plus tard, les échelons supérieurs de l’École de Pensée commencèrent à appeler secrètement le Dieu Enchaîné la manifestation de l’Arbre Mère du Désir. »

À l’entendre, le Dieu Enchaîné a été corrompu par l’Arbre Mère du Désir petit à petit ou remplacé… Si cette entité était autrefois une Séquence 0, alors l’Arbre Mère du Désir est vraiment terrifiant. Pas étonnant qu’il soit considéré comme un ennemi par toutes les autres divinités… Cependant, le Dieu Enchaîné pourrait ne pas être une Séquence 0. Il y a une petite possibilité qu’il soit une Unicité qui a pleinement pris vie, ou un Roi des Anges avec deux caractéristiques de Séquence 1, ou même quelqu’un de plus faible. Il n’y a actuellement pas assez d’informations pour vérifier la question… Klein fronça légèrement les sourcils alors qu’il commençait à réfléchir aux questions concernant l’Arbre Mère du Désir.

À ce moment-là, Sharron avait commencé à poser une question : « Quels problèmes la momie Tutanssess II possède-t-elle ? »

Sur la surface du miroir, le texte rouge sang se tortilla et se transforma en une phrase complète :

« Elle est remplie de malédictions, une manifestation de malédictions. Elle a la possibilité de devenir automatiquement un Zombie. »

Cette momie est composée de malédictions ? Comme prévu d’un cadavre laissé par un Beyonder de Haute Séquence… Comment cela devrait-il être résolu ? Klein se tourna pour regarder Sharron et Maric et découvrit qu’ils étaient suffisamment calmes sans aucun indice de surprise, comme s’ils savaient déjà cela. Et cela signifiait aussi qu’ils avaient les moyens de résoudre le problème. Bien sûr, Sharron n’avait pas beaucoup d’expression, peu importe la question. Elle était aussi calme que d’habitude.

Après qu’Arrodes ait répondu, il suivit le principe de réciprocité et posa sa question :

« Vous… »

« …avez essayé de manière acharnée d’augmenter votre Séquence. Pourquoi faites-vous cela ? »

Cette fois, il avait utilisé le même texte sanglant que l’ouverture, mais les mots qui suivirent après quelques secondes n’apparurent pas aussi brillants.

Cela signifie-t-il qu’Arrodes hésite et lutte, résistant à ses propres désirs ? D’une part, il trouve difficile de réfréner ses souhaits de poser des questions difficiles à répondre, mais d’autre part, il prend en compte mes instructions et donc se retient ? Klein pensa avec amusement.

Sharron resta là en silence avant de bouger doucement ses lèvres.

« Au début, c’était pour ne pas être intimidé par les autres. Maintenant, c’est pour avoir la force de me protéger, ainsi que mes compagnons, et pour la vengeance, ainsi que pour répandre le principe de tempérance… Si tout le monde peut tempérer ses désirs, pour ne pas avoir de guerres et de meurtres, il y aura moins de misère. »

Klein fut surpris par ce qu’il entendit. Son impression de Sharron était qu’elle était une femme de peu de mots.

Ce n’était pas qu’elle ne pouvait pas dire beaucoup de mots, mais même si elle avait beaucoup à dire, elle se retenait énormément et ne fournissait aucune description supplémentaire. Par exemple, dans sa réponse à la première question, elle avait simplement raconté la situation, et bien qu’elle ait semblé dire beaucoup, elle n’avait pas dit un mot de plus ou quoi que ce soit de subjectif. Les mots qu’elle ajouta à la fin étaient un acte relativement bavard basé sur son caractère.

C’est quelque chose qui lui tenait à cœur, un point de vue qu’elle a réprimé pendant très longtemps ? Klein imagina soudain la réalité chaotique des guerres dans le Continent Sud.

Ils étaient des terres avec beaucoup d’esclavage. Il y avait des groupes de personnes de la classe inférieure qui mouraient de faim et de maladie. Il y avait des guerres constantes et des sacrifices vivants.

Si j’étais né sur le Continent Sud et que je pouvais vivre jusqu’à ce point, je souhaiterais certainement la paix mondiale et le bonheur pour les gens… En parlant de cela, Mademoiselle Sharron et Maric ne semblent pas être d’ascendance du Continent Sud. C’est vrai, avant que la Mort ne périsse, le passage entre le Continent Nord et le Continent Sud était autorisé… De plus, Sharron a mentionné la vengeance. Ce mot a été dit sans conviction, comme si elle n’avait pas d’espoir à ce sujet. Ou n’a-t-elle pas un désir aussi fort pour cela ? Klein soupira silencieusement en regardant Sharron soulever détail après détail et répondre question après question.

Après avoir appris la situation concernant la momie de Tutanssess II, Sharron demanda à nouveau : « À part Mahmosi, qui sont les Hauts-Transcendants qui apparaîtront dans ce piège ? »

La surface du miroir ondula et forma une lumière brillante, une lumière qui enveloppait tout. Rien d’autre ne pouvait être vu.

Avec les pouvoirs d’Arrodes, cela implique probablement un ange ou un Artefact Sceau de Grade 0. C’est pourquoi il n’a pas pu fournir une réponse précise… Klein détourna son regard et dit à Sharron et Maric avec un sourire : « À en juger par les apparences, c’est comme je l’avais deviné. L’armée Loen a préparé beaucoup de redondances. »

Sharron hocha légèrement la tête tout en continuant à fixer le miroir, attendant que l’existence secrète pose « Sa » question.

Le texte de couleur sang se tortillait et ne s’arrêtait plus comme avant. Tout apparut d’un coup.

« Que pensez-vous de votre professeur ? »

Professeur ? Mademoiselle Sharron a un professeur… C’est vrai, en tant que membre de la faction de tempérance, pour ne pas être influencée par l’École de Pensée Rose qui avait changé en interne, et pour rester sur son chemin d’origine, quelqu’un a dû lui fournir de l’aide… C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles elle et Maric ont pu s’échapper ? Éclairé, Klein anticipa la réponse de Sharron.

Sharron pinça les lèvres.

« Je respecte ‘Elle’. »

…Elle a utilisé ‘Elle’ ? Klein faillit ne pas pouvoir maintenir son sourire à cause du choc.

Y compris les Églises orthodoxes et les diverses grandes organisations de Transcendants, les Anges Ancrés étaient très rares. Il n’y en avait peut-être qu’un ou deux. Il avait initialement imaginé que le professeur de Sharron était un saint de Séquence 4 ou 3 avec une force de pointe équivalente à celle du Roi des Mers Jahn Kottman. À sa grande surprise, elle avait utilisé « Elle » comme pronom. En Loen, dans l’ancien Feysac, et même chez les Jotuns et les Elfes, ce pronom était très différent de son, sa, ses !

Après son choc, Klein soupira soudainement profondément. La situation actuelle de Mademoiselle Sharron implique largement que son professeur n’est probablement plus là. Elle et Maric se sont échappés peut-être à cause de la lutte finale de la faction de tempérance au sein de l’École de Pensée Rose. Et pour l’Arbre Mère du Désir, soit c’est la corruption soit la décimation pour créer un Artefact Sceau. Il n’y aura pas d’autres choix.

Le miroir redevint sombre alors que le texte rouge vif disparaissait.

Après un moment, de nouveaux mots apparurent à nouveau.

« Continuez. »

« Je n’ai plus de questions. Merci pour votre aide, » dit Sharron en s’inclinant lentement.

Avec cela, le miroir retrouva son état normal. L’éclairage dans la salle de billard n’était plus sombre.

Sharron regarda Klein et dit d’un ton sans aucune anomalie : « Nous allons renoncer à cette affaire. »

Clairement, elle comprenait aussi la signification derrière l’éclat de lumière qui était apparu lors de la dernière réponse de l’existence cachée.

Klein secoua la tête et sourit.

« Il n’est pas nécessaire de se précipiter dans une décision. Laissez-moi vous poser quelques questions de plus. Peut-être qu’il y a encore une chance qui ne nécessite pas que nous prenions trop de risques. »

Au moins, mes résultats de divination disent que c’est possible ! ajouta-t-il silencieusement.

« Qu’est-ce que c’est ? » Maric ne put s’empêcher de demander.