Chapitre 69
====================

Klein regarda et vit la personne qui s’enquiert des dents de vache paeonol.

L’homme était à moins d’un mètre de lui. Il portait un costume noir et un haut-de-forme coupé de la même couleur. Il tenait une canne ornée d’argent dans sa main et portait des lunettes à monture dorée sur son visage. Il avait une allure raffinée.

« Oui, en avez-vous besoin ? Ce pot ici coûte trois soli. » Le propriétaire du stand portait une longue robe noire, remplie de traits mystiques.

L’enquêteur, dont les pattes de cheval étaient d’un jaune pâle, réfléchit un moment avant de dire : « Peut-il être moins cher ? J’ai encore besoin d’acheter d’autres ingrédients aussi. Par exemple, cette bouteille de pétales de tournesol à bord blanc. »

Le propriétaire du stand réfléchit quelques secondes avant de répondre à contrecœur : « Deux soli et six pence. Je ne pense pas que vous puissiez trouver un prix moins cher que ça. »

Klein se sentit immédiatement qu’il réfléchissait trop après avoir vu comment l’homme aux lunettes achetait d’autres ingrédients que le paeonol des dents de vache.

Cependant, il tapota encore une fois son glabelle par précaution. Il balaya l’homme avec sa Vision Spirituelle.

Pas de problèmes. Il a l’air très en bonne santé. Ses émotions vont bien aussi. Monsieur, vous devez continuer comme ça… Klein retira son regard, se retourna et regarda à nouveau le stand vendant des amulettes faites maison.

Les amulettes étaient placées soigneusement devant lui. Certaines étaient en argent pur, d’autres en acier, d’autres encore forgées en or.

Mais seules quelques-unes des amulettes avaient une faible aura émanant d’elles, certaines cramoisies, d’autres d’un blanc pâle, d’autres dorées.

Cela signifiait que certaines d’entre elles avaient de faibles traces de spiritualité et étaient définitivement efficaces dans une certaine mesure !

Klein examina attentivement les amulettes et confirma que le propriétaire du stand fabriquant les amulettes avait une certaine base en mysticisme.

Le propriétaire du stand ne fit aucune erreur en associant les différentes sources d’énergie aux différentes incantations. Il était également extrêmement précis dans le choix des matériaux correspondant aux différentes sources d’énergie.

Bien sûr, un simple amateur de mysticisme ferait certainement quelques erreurs. Klein remarqua que le propriétaire du stand ne comprenait pas entièrement les incantations. On ne pouvait pas créer une incantation simplement en traduisant le contenu de la prière en Hermes. Les incantations devaient suivre un certain format qui respectait des règles uniques.

L’autre problème était que le propriétaire du stand avait commis des erreurs de différents degrés en choisissant un symbole approprié pour les sources d’énergie. Cela expliquait pourquoi il n’y avait que deux ou trois amulettes émettant une faible lumière parmi les dizaines qui étaient étalées devant lui.

Quant à l’effet que les deux à trois amulettes auraient, Klein ne pouvait que dire que c’était mieux que rien.

Une amulette qui était vraiment équipée d’effets évidents nécessitait que l’artisan libère sa spiritualité d’une lame tout en gravant les incantations et les symboles !

Si l’on voulait des résultats encore meilleurs, il faudrait le compléter par de la magie rituelle.

Et ces deux choses n’étaient pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait réaliser.

Klein tapota son glabelle deux fois, puis pointa du doigt le coin supérieur gauche du stand avec sa canne noire.

« Combien pour ces deux ? »

Il ne demanda pas les amulettes qui avaient une aura colorée rudimentaire, mais des objets à moitié complétés. En dehors de leur forme externe, elles n’avaient pas été gravées avec des incantations ou des symboles.

Pour Klein, il n’y avait aucune raison d’acheter les amulettes qui avaient de faibles effets. Ce qu’il voulait faire, c’était transformer les amulettes à moitié complétées en vraies amulettes.

Hmm, je vais faire des amulettes qui peuvent protéger une personne du danger, une pour Benson et une pour Melissa. Quant à la mienne, je peux demander aux Nighthawks de me fournir les ingrédients… Mec, je dois avoir été influencé par Old Neil. Je ne ressens aucune culpabilité à faire quelque chose comme ça… L’esprit de Klein erra alors qu’il regardait le propriétaire du stand ramasser les amulettes en argent à moitié complétées.

La première amulette en argent était allongée et avait une cavité au milieu. Autour d’elle se trouvaient des motifs de plumes semblables à des anges. L’artisanat était complexe et très beau. L’autre était simple, presque complètement dépourvue de décorations ou de gravures supplémentaires. Elle avait une ligne verticale représentant la nuit, et un cercle représentant la lune cramoisie.

Klein, qui prêtait beaucoup d’attention aux apparences, les apprécia immédiatement.

« C’est six soli, » dit le propriétaire du stand d’âge moyen, en pointant l’amulette complexe. C’était un homme de peu de mots.

Après une pause, il frotta la pièce plus simple et dit : « C’est cinq soli trois pence. »

« C’est trop cher. Elles sont encore loin d’être des amulettes. » Klein avait lentement été influencé par Benson et Melissa, il avait donc commencé à cultiver l’habitude de marchander.

Après une bataille de mots, il acheta les deux accessoires en argent à cinq soli six pence et quatre soli neuf pence respectivement.

Ouais, ils ne peuvent être considérés que comme des accessoires en argent pour le moment… Klein avait cela en tête.

Les dix soli trois pence furent déduits du remboursement qu’il avait reçu pour son adhésion au Club de Divination.

Klein reçut les deux accessoires en argent et les mit dans sa poche. Il s’apprêtait à se diriger vers un autre stand lorsqu’il entendit une voix douce.

« Monsieur, pourquoi n’achetez-vous pas une amulette complète ? »

Klein tourna la tête et trouva une adolescente lui posant la question. Elle avait environ quinze ans et portait une robe jaune en dentelle tout en tenant un chapeau voilé avec un ruban.

« C’est parce que j’ai l’intention de faire mes propres amulettes. Comme vous le savez, c’est le souhait de tout amateur de mysticisme, » Klein choisit ses mots avec soin et répondit.

Il ne souhaitait pas que le propriétaire du stand pense qu’il essayait de lui voler sa clientèle, même s’il avait envisagé d’utiliser son « talent » pour gagner un peu d’argent rapidement.

L’adolescente avait des cheveux bruns naturellement bouclés, et son visage était adorable grâce à sa graisse infantile. Elle regarda Klein avec ses yeux bleu clair et demanda sincèrement : « Puis-je demander votre avis sur le choix d’une amulette ? Eh bien, j’ai été introduite ici par une amie. Je suis venue ici plusieurs fois et j’ai un grand intérêt pour le mysticisme. Mais je ne sais toujours pas trop à ce sujet, et elle, mon amie, va bientôt avoir seize ans. Je souhaite sélectionner une amulette comme cadeau pour elle. Je ne l’ai pas amenée avec moi car je veux que ce soit une surprise… J’avais précédemment demandé son avis, mais je ne me souviens pas de beaucoup de points critiques. »

Klein fit un sourire de gentleman.

« Quel type d’amulettes de protection recherchez-vous ? Quelque chose pour éviter les désastres ? Quelque chose pour éviter les maladies ? Quelque chose qui apporte de la fortune ? Différents besoins nécessiteraient différentes sources d’énergie, ce qui signifie qu’ils doivent pointer vers différents dieux. Différents dieux auraient différentes constellations correspondantes, et les différentes constellations signifieraient que différents matériaux doivent être utilisés.

« Par exemple, l’incantation pour éviter les désastres appartiendrait à l’Impératrice des Désastres et de l’Horreur, qui est la Déesse de la Nuit Éternelle. En tant qu’amateurs de mysticisme, nous savons tous que le symbole de la Déesse de la Nuit Éternelle est la lune. Le métal correspondant serait donc de l’argent pur.

« Par conséquent, si nous espérons éviter les désastres, il est préférable que nous choisissions un amulette faite d’argent pur et ayant les incantations correspondantes. »

Nous devrions également nous assurer que les incantations sont dans la bonne langue et au bon format. Le symbole correspondant de l’Impératrice des Désastres et de l’Horreur signifie que le Numéro de Chemin, la caractéristique du sort, et les positions relatives des symboles, etc., doivent également être corrects… Mais c’est trop compliqué, et il n’est pas nécessaire que je vous explique cela… pensa Klein intérieurement.

Les yeux de la jeune fille brillaient. Elle demanda avec un peu de doute : « Un fidèle de la Déesse peut-il porter une amulette appartenant à un autre dieu ? »

« Pas de problème. Les dieux ne se soucient pas de ces petites choses, » consola Klein.

Ce n’était pas un problème pour la personne portant l’amulette, mais la personne créant l’amulette devait être prudente. Si un croyant du Seigneur des Tempêtes devait fabriquer une amulette du Soleil Éternel Brûlant, il recevrait très probablement quelque chose de malveillant.

Bien sûr, cela concernait les amulettes nécessitant l’aide de la magie rituelle. L’artisan n’avait pas besoin d’y prêter beaucoup d’attention autrement.

La jeune fille poussa un soupir de soulagement.

« J’espère lui obtenir une amulette pour la bonne santé ; de quelle divinité devrais-je choisir ? Le Soleil Éternel Brûlant, Mère Terre, ou le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? »

« Il ne devrait pas y avoir de problème avec le Soleil Éternel Brûlant et Mère Terre. Le premier est représenté par le soleil tandis que le second est représenté par l’Étoile Brune. » Klein sourit en disant : « Le matériau du soleil est l’or, tandis que le métal qui symbolise l’Étoile Brune est le plomb. Je suggérerais le soleil, mais je ne sais pas si vous avez apporté assez d’argent avec vous. »

La raison de sa suggestion était qu’il avait remarqué qu’entre les trois amulettes avec une lueur spirituelle rudimentaire, l’une d’elles était une amulette de santé qui relevait du domaine du soleil.

« N’est-ce pas… » Avant que la jeune fille adolescente ne termine sa phrase, elle s’arrêta et regarda avec méfiance le propriétaire du stand qui attendait silencieusement.

Elle réfléchit un moment avant de demander : « Après avoir décidé du matériau, comment devrais-je distinguer l’incantation et les symboles correspondants ? »

« Connaissez-vous Hermès ? » demanda Klein à la place.

« Je viens juste de commencer à l’apprendre, » répondit la jeune fille, un peu gênée.

« Alors laissez-moi le choisir pour vous. » Klein pointa l’amulette de santé en or et dit : « Celle-ci n’a pas de problèmes, que ce soit dans les incantations ou le symbole représentant. »

La jeune fille leva les bords de sa robe et s’accroupit devant l’amulette. Elle prit l’amulette de santé ornée de motifs des rayons du soleil autour de ses bords. Elle avait l’impression que l’amulette la nourrissait, la faisant se sentir complètement détendue.

« Merci, merci. » Elle se leva et fit une révérence en signe de gratitude.

Klein rit et dit : « Je vous laisse le reste à vous et au propriétaire du stand. J’ai d’autres choses à m’occuper. »

Il regarda le propriétaire du stand en parlant et remarqua que l’homme avait un regard étrange dans les yeux, comme s’il décidait s’il devait donner une part des bénéfices à Klein.

Avec un sourire, Klein ne s’en préoccupa plus. Il continua à visiter le marché souterrain, mais il ne remarqua aucun matériau véritablement extraordinaire.

À ce stade, Old Neil avait déjà remboursé sa dette. Il tenait une boîte en bois de couleur sombre dans ses mains.

Il pointa vers l’autre pièce derrière et dit après avoir remarqué le regard de doute de Klein : « Allez là-bas si vous souhaitez acheter ou vendre des matériaux extraordinaires. Après tout, personne ne souhaite faire savoir aux autres quels objets extraordinaires ils achètent. »

« Je comprends. » Klein hocha la tête comme s’il réfléchissait.

Il n’était pas nécessaire qu’il y aille pour le moment. Il se dirigea vers la sortie du marché souterrain avec Old Neil.

« Combien pour ces fleurs d’elfe ? »

Une question entra soudain dans les oreilles de Klein.

Fleurs d’elfe… C’est aussi un ingrédient pour la potion de Spectateur… pensa Klein en jetant un coup d’œil sur le côté. Il revit à nouveau l’homme raffiné aux lunettes.

« Que se passe-t-il ? » demanda Old Neil avec curiosité.

« Rien de spécial. » Klein retira son regard.

Bien qu’il fût un quasi-membre des Nighthawks, il ne pensait pas que tous les Beyonders devaient être absorbés par les Églises ou enfermés. Il croyait que cela devait dépendre de la situation. Les Spectateurs ne posaient certainement peu de danger pour la société ou le royaume, et les chances de perdre le contrôle en tant que Séquence 9 étaient très minces.

Après avoir quitté le Evil Dragon Bar, Klein et Old Neil prirent une voiture publique et quittèrent le port. Ils se séparèrent ensuite au North Borough et rentrèrent chez eux respectifs.

Les transports publics s’engagèrent dans Daffodil Street et s’arrêtèrent sur le bord de la route. Klein était sur le point de descendre de la voiture lorsqu’il vit soudain une jeune dame portant une robe grisâtre s’apprêtant à monter dans la voiture.

Cette dame avait des cheveux noirs lisses, son visage était un peu rond. Elle avait des yeux fins et des traits discrets. Mais ensemble, ils dégageaient une impression de douceur et de gentillesse.

Klein ne l’avait pas remarquée à cause de sa beauté, mais parce qu’il avait découvert que son corps tremblait légèrement. C’était un tremblement anormal.

« Mademoiselle, ça va ? » demanda Klein avec inquiétude.

La jeune dame secoua la tête brusquement.

« Non, je-je suis juste trop fatiguée. »

Les gens derrière Klein l’incitaient à descendre, donc Klein ne pouvait que quitter la voiture.

Quand il trouva son équilibre, il prêta à nouveau attention à la situation d’avant. Il pinça son glabelle deux fois, planifiant de déterminer si la dame allait vraiment bien.

Il avait l’intention de l’emmener à l’hôpital si elle avait une maladie grave qui allait se manifester bientôt.

Activant sa Vision Spirituelle, les couleurs des auras commencèrent à apparaître. Klein se retourna et se prépara à regarder la jeune dame douce et gentille.