Chapitre 932
====================

Chapitre 932 Peau Fine

… La Déesse a vraiment répondu… En voyant les mots formés par la poudre, la première réaction de Klein n’avait rien à voir avec le contenu. Au lieu de cela, il était choqué que cette chose apparemment ridicule se soit produite.

Bien qu’il ait déjà été mentalement préparé et ait cru que la chance de succès était plutôt élevée, il ressentait encore des émotions conflictuelles. Il lui fallut presque une minute pour l’accepter.

Après un moment, Klein expira lentement, leva sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Louez la Dame ! »

Il termina ensuite le rituel, se forçant à concentrer son attention sur la révélation elle-même.

Possédé par un esprit maléfique. Nécessite un exorcisme ?

Ince Zangwill a-t-il vraiment été possédé par un esprit maléfique ? Il était passé de la Séquence 9 à la Séquence 5 du chemin de la Mort. La divinité qu’il avait obtenue à ce stade critique est également la Séquence 4 Veilleur de la voie de l’Éternelle Nuit, qui est douée pour traiter avec des créatures de type Corps Spirituel. Les esprits malins et les spectres devraient avoir peur de lui, alors pourquoi a-t-il fini par être possédé ?

À moins que le niveau de l’esprit maléfique soit extrêmement élevé ou, à sa base, très spécial.

Malheureusement, je n’ai rencontré qu’un seul esprit maléfique au sens propre du terme. C’est cet ancien esprit maléfique scellé dans les ruines souterraines d’Alista Tudor. Je sais peu de choses sur de tels monstres, donc il m’est difficile de saisir les détails. Hmm, je peux écrire pour demander à Mademoiselle Sharron. Je peux aussi demander à Petit Soleil d’en savoir plus. Cet Ancien Berger Lovia avait Gagné un esprit maléfique…

Il n’est pas surprenant qu’Ince Zangwill essaie de rencontrer un demi-dieu de l’Épiscopat Numineux. En ce qui concerne l’exorcisme des esprits malins, à part l’Église de l’Éternelle Nuit et l’Église du Soleil Éternel Brûlant, le meilleur serait probablement l’Épiscopat Numineux. Euh, il y a probablement aussi l’Église du Dieu du Combat. Les voies voisines ont souvent des traits similaires.

Il y a aussi un point que l’on peut tirer de cela. Ince Zangwill ne souhaite pas que son état de possession soit connu par la faction de la famille royale et la Secte de la Démoness qui sont de mèche avec lui. Sinon, il n’aurait pas besoin de venir jusqu’au Continent Sud ! Les deux factions existaient avant la Cinquième Époque, et elles ont un long héritage. Il est peu probable qu’elles n’aient pas un Artefact Scellé capable d’enlever ou d’exorciser des esprits malins. Même s’ils ne peuvent pas en trouver un, faire contacter la Secte de la Démoness par l’Épiscopat Numineux est certainement plus sûr et plus discret que de faire faire le voyage à Ince Zangwill lui-même…

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein déplia une feuille de papier et écrivit :

« Les informations que vous m’avez fournies m’ont permis de relier certains indices de ce que j’ai précédemment rassemblé. Et grâce à l’aide d’une grande existence particulière, cela pointe vers une conclusion claire :

« Ince Zangwill est possédé par un esprit maléfique, et il cherche l’aide de l’Épiscopat Numineux.

« Rien que sur ce fait, nous pouvons faire plusieurs jugements utiles :

« Ince Zangwill manifestera souvent des incohérences dans ses paroles et ses actions. Il s’écartera souvent de son chemin normal, faisant quelque chose que nous considérons comme absolument impossible pour lui, et commettant des erreurs que nous trouvons incompréhensibles. Avant que ce problème ne soit résolu, il ne cessera pas d’avoir des contacts avec l’Épiscopat Numineux. Cela pourrait même devenir plus fréquent…

« Faire des enquêtes basées sur cela pourrait nous permettre de prendre Ince Zangwill par la queue. Cependant, je crois que nous ne pourrions toujours pas le verrouiller. La création de coïncidences à partir de cet Artefact Scellé de Grade o est insurmontable. »

Après avoir écrit cela, Klein ne put s’empêcher de se rappeler sa rencontre directe avec Ince Zangwill.

Ses propres enquêtes ne le désignaient pas directement, mais elles avaient failli faire échouer leur plan. Ainsi, Ince Zangwill avait personnellement agi, envoyant une météorite tombant du ciel dans une tentative de tuer Sherlock Moriarty afin d’effacer toute piste. Et il avait finalement reçu l’aide de M. Azik et échappé à la situation désespérée, forçant Ince Zangwill à se mettre en avant et à se dévoiler.

À l’époque, si M. Azik avait retrouvé sa force d’antan, Ince Zangwill pourrait déjà être mort… Mais reproduire une telle situation et le forcer à apparaître devant moi est encore extrêmement difficile. Après tout, à l’époque, il y avait non seulement M. Azik, un Consul de la Mort, et mon utilisation du brouillard gris pour contrecarrer les coïncidences, mais il y avait aussi Trissy Cheek et l’anneau qui était suspecté d’être un Artefact Scellé de Grade o. Sans son évasion soudaine, Ince Zangwill n’aurait pas été contraint d’agir personnellement… Klein réfléchit en écrivant :

« Si nous pouvons comprendre les origines et les objectifs principaux de l’esprit maléfique, il pourrait y avoir une chance que la situation change favorablement… »

Après avoir écrit les affaires concernant Ince Zangwill, le cœur de Klein s’agita. Juste au moment où il s’apprêtait à mentionner autre chose, il arrêta son stylo après avoir écrit les premières lettres. Il leva sa main gauche et pinça ses joues. Il semblait être dans un sérieux dilemme et paraissait un peu embarrassé.

Après avoir murmuré silencieusement plusieurs fois, Klein écrivit finalement le reste sans heurts :

« Même sans l’aide de cet Artefact Scellé de Grade o, Ince Zangwill est un ennemi que vous et moi ne pouvons pas affronter de front. Nous devons faire beaucoup de préparatifs.

« Si vous pouvez me fournir quelques Vers du Temps, je peux les utiliser pour créer des charmes de haut niveau capables de traiter avec des demi-dieux. Cela s’appelle un charme ‘Siphon de Destin’. Il peut échanger les destins de vous-même et de la cible pendant une courte période. »

Posant son stylo, Klein ne jeta pas un second regard alors qu’il plia rapidement la lettre et la scella sérieusement dans une enveloppe.

Il sortit ensuite l’harmonica d’aventurier et une pièce d’or avant d’invoquer Mademoiselle Messagère. Il lui demanda d’emporter la lettre de réponse à Leonard Mitchell, mais cette fois, elle n’était pas adressée au 7 Pinster Street. Au lieu de cela, elle était directement envoyée à l’adresse actuelle de Leonard. Avec Leonard ayant juste écrit la lettre, Klein ne croyait pas qu’il avait déménagé hors de la portée de détection de Reinette Tinekerr.

Après avoir fait tout cela, Klein poussa un soupir de soulagement en secouant légèrement la tête.

Demander l’aide des autres est vraiment une tâche difficile. C’est encore plus le cas pour quelqu’un d’aussi sensible que moi.

Il rétracta rapidement son attention et modifia à nouveau les apparences d’Enzo et de Ludwell. Après tout, ils avaient été vus par l’Ange du Destin Ouroboros lors de leur exploration de la ville de Calderón.

Au cours de ce processus, Klein eut soudain une idée. Il prévoyait de « les envoyer » au-dessus du brouillard gris et d’utiliser le véritable corps spirituel du Pilleur de l’Esprit comme déguisement !

Le Pillard du Monde des Esprits pouvait faire prendre à ses avatars d’âme la forme de son véritable corps d’âme, et il pouvait également les amener à se déguiser en d’autres créatures du monde des esprits. L’ingrédient de Beyonder qu’il avait laissé derrière lui devait avoir de telles capacités. Cependant, il serait difficile de l’utiliser avec les effets médiocres et les énormes effets secondaires négatifs !

Cependant, ce n’était pas un problème pour Klein qui possédait l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Après tout, il ne prévoyait pas d’utiliser l’ingrédient de Beyonder pour un combat réel. Apporter quelques modifications à sa marionnette ne nécessitait pas trop d’opérations fluides et de grands effets. De plus, cela pouvait être ajusté lentement. Quant aux effets négatifs provenant de la divinité, ce n’était pas quelque chose à considérer. Qui n’était pas obéissant lorsqu’il était laissé dans le tas de déchets ?

Après une série de tâches, Klein s’assit sur la chaise à dossier haut du Fool. Dans sa main se trouvait le corps d’âme véritable du Pillard du Monde des Esprits, de la taille d’une paume. Sans regarder en bas pour l’examiner en détail, il étendit sa spiritualité petit à petit à l’intérieur.

Il n’y avait pas beaucoup de changements dans la scène devant lui. C’étaient toujours les fils d’âme noirs illusoires et denses. Cependant, lorsqu’il essaya de les contrôler, il découvrit qu’il pouvait non seulement contrôler les fils d’âme des marionnettes, mais aussi laisser ses propres fils d’âme s’étendre et pénétrer dans leurs corps.

Lorsque les deux parties établirent une telle connexion bidirectionnelle, Klein ressentit soudainement qu’il était un avec sa marionnette. Tous ses pouvoirs de Beyonder pouvaient être exercés sur l’autre partie à travers les fils d’âme, y compris son astuce pour changer son apparence et son corps !

Au milieu d’un processus lent et difficile, Klein se sentit plutôt groggy alors qu’il sentait ses émotions devenir un désordre. Il commença à montrer des signes de perte de contrôle. C’était une issue inévitable du fait que sa spiritualité entre en contact direct avec la divinité.

Il détourna rapidement une partie de son attention pour remuer certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, et il restaura son état à la normale.

Après avoir enduré le tourment, Klein termina sa tentative. Enzo s’était transformé en un natif du Continent Sud qui semblait venir d’une plantation. Ludwell avait un air de métis. Son visage horrible n’était plus plus os que chair. Au contraire, il avait une certaine rondeur. Quant au masque argenté qui avait l’effet d’apaiser l’âme, il n’y avait pas moyen de l’enlever pour le moment. Tout ce que Klein pouvait faire, c’était le laisser coller à la poitrine de Ludwell. Cela avait encore un certain niveau d’effet, mais c’était inférieur à le porter sur son visage. Cela pouvait à peine maintenir le statu quo.

Malheureusement, il n’y avait pas moyen de changer ce masque en d’autres types d’accessoires. Sinon, cela m’aurait évité pas mal de tracas. Alors que Klein se dépêchait de jeter le corps d’âme véritable du Pillard du Monde des Esprits dans le tas de déchets, il se frotta les tempes et laissa ses pensées vagabonder. Droit, j’ai encore une caractéristique de Beyonder Assureur d’Âme ici qui peut être transformée en un objet mystique pour remplacer ce masque… Non, j’ai toujours prévu de le retourner à l’Église. Je vais le lui envoyer quand Leonard répondra.

Après que l’inconfort se soit lentement atténué, Klein sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

Ensuite, il invoqua une figurine en papier et remua certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Il les jeta ensuite dans un point de lumière spécialement étiqueté.

C’était le point de lumière représentant le seul croyant du Fool à l’heure actuelle—Danitz !

Du point de vue de Klein, l’Amiral des Étoiles Cattleya avait l’Ordre des Ascétiques de Moïse pour la soutenir. Le Vice-Amiral Iceberg Edwina venait de l’Église de la Connaissance et de la Sagesse. Anderson Hood ne savait pas grand-chose sur Gehrman Sparrow, et étant bon pour identifier la situation dans laquelle il se trouvait, il n’était pas du genre à faire le fier. Par conséquent, lorsque l’Ordre de l’Aurore faisait une « enquête », il était peu probable qu’ils soient en grave danger. Danitz était la seule exception. Avec lui à West Balam et incapable de retourner au Golden Dream de sitôt, sa force manquante, et le fait qu’il portait souvent le gant de boxe qui le faisait agir de manière imprudente, c’était vraiment inquiétant.

En raison de ce fait, M. Fool devait travailler un peu plus dur. Il donnait à Danitz une étreinte d’Ange en Papier chaque jour à une heure fixe, afin de perturber toute divination ou prophétie à son sujet.

Leonard ne s’attendait pas à ce que Klein Moretti réponde si rapidement. Avec un certain niveau d’incrédulité, il ouvrit l’enveloppe et lut le contenu correspondant.

« En raison de l’aide d’une grande existence particulière… Fait-il référence au Fool ?

« En effet, les enquêtes de Klein sur Ince Zangwill ont déjà atteint une profondeur significative. Il a déjà compris la vérité au moment où j’ai mentionné l’Épiscopat Numinique…

« Possédé par un esprit maléfique ? Comment a-t-il fini par être possédé par un esprit maléfique ?

« Comment pouvons-nous en tirer parti ?

« Vers de Temps… Cela… » Leonard parcourut rapidement la dernière partie de la lettre alors que son expression devenait soudainement compliquée.

Dans son esprit, Pallez Zoroast resta silencieux sans dire un mot.