Chapitre 807
====================

Sensing the land quake, le cœur d’Alger se serra alors qu’il jetait un coup d’œil à Gehrman Sparrow, utilisant ses actions pour remplacer ses mots.

Le son du vent hurlait à ses côtés, lui permettant de courir plus facilement et rapidement sur le côté.

La raison pour laquelle Alger avait agi ainsi était qu’il craignait que Gehrman Sparrow ne devienne soudainement fou et décide de chasser la créature terrifiante à l’intérieur de la sombre grotte souterraine. Si cela devait arriver, même s’ils finissaient par remporter une victoire, cela aurait été extrêmement désavantageux pour les explorations ultérieures.

En tant que marin expérimenté, il savait qu’une action décisive poussait les compagnons indécis à suivre inconsciemment ses actions.

En voyant cela, Klein poussa un soupir de soulagement en abandonnant la discussion sur la politesse. Il élargit son pas et courut derrière L’Homme Pendue.

Ensuite, il sentit un vent fort souffler à ses pieds, le propulsant en avant. Cela réduisit considérablement son besoin de surmonter la gravité, lui permettant d’obtenir une mobilité supplémentaire qui doublait instantanément sa vitesse !

Au milieu des bruissements, Klein et Alger sortirent des bois clairsemés et contournèrent le flanc de l’obscurité étrange.

À ce moment-là, leurs battements de cœur ralentirent soudainement. C’était comme s’ils n’avaient pas fait d’exercice intense et qu’ils étaient plutôt dans un état de rêverie résultant du bronzage du soleil de l’après-midi.

Klein sentit immédiatement son corps devenir froid alors qu’un sentiment d’obscurité inexplicable et déroutant tentait d’envahir son corps.

Pendant ce temps, il vit la lumière de la lanterne d’Alger être avalée pouce par pouce par une gigantesque ombre noire. Une scène correspondante surgit naturellement dans son esprit.

Dans les profondeurs de la sombre grotte souterraine, un serpent épais et énorme se faufilait. Il avait des écailles vert foncé avec des yeux exagérés qui semblaient brûler de feu.

Entre ses écailles se trouvaient des plumes blanches couvertes de taches huileuses jaunes. Le long de son dos se trouvait une paire d’ailes épaisses qui pouvaient être déployées.

Tout en se glissant et en volant, ce serpent géant élevait son corps haut, s’enroulant autour d’un arbre épais et étendant sa langue noire comme du charbon. Il fixait intensément les deux silhouettes qui avaient fait irruption dans la zone environnante.

Autour de lui, les arbres se flétrissaient rapidement avec les mauvaises herbes. D’innombrables cadavres émergeaient du sol alors que des ombres invisibles affluaient à ses côtés.

Serpent à plumes !

C’était un serpent à plumes !

Dans le Continent Sud, c’était un symbole de sainteté. C’était l’emblème des descendants de la Mort, la famille Eggers !

Klein et Alger ne s’arrêtèrent pas alors qu’ils retenaient le froid de leurs corps et leurs battements de cœur ralentis. Sous les vents intenses, ils chargèrent dans les profondeurs de la sombre forêt, s’éloignant des arbres clairsemés.

Badump ! Badump ! Badump ! Les battements de cœur du duo revinrent progressivement à la normale alors que le froid de leurs corps était dispersé par la chaleur générée par l’exercice intense.

L’intuition spirituelle de Klein lui disait que le danger était passé. Par conséquent, il ralentit son rythme et se retourna pour jeter un coup d’œil en arrière. Il dit calmement en faisant face à la profondeur de l’obscurité : « Un serpent à plumes de niveau demi-dieu. »

« Niveau demi-dieu… » Alger ralentit également alors que le vaisseau sanguin de son front pulsait.

Il marqua une pause de deux secondes et expira légèrement.

« Ne t’inquiète pas. Les créatures Beyonder ici sont très territoriales. À moins qu’elles ne souhaitent chasser, elles n’entreront pas dans d’autres zones, surtout près de la montagne. Ce serpent à plumes ne nous poursuivra pas. »

Klein hocha la tête et dit : « Les créatures Beyonder ici sont très fortes. »

Alger détourna son regard et répondit en secouant la tête.

« Non, il y en a aussi beaucoup de faibles.

« J’ai déjà été ici la nuit, mais je n’ai découvert que les traces laissées par des créatures Beyonder de niveau demi-dieu sans les rencontrer. J’en ai en fait rencontré un cette fois.

« De telles affaires dépendent principalement de la chance. Les chances que cela se reproduise ne sont pas très élevées. »

En tant que marin, être capable de calculer était une capacité nécessaire.

Me mépriserais-tu, le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ? Klein se moqua de lui-même en disant avec un air impassible : « Les jugements absolus entraînent souvent des résultats opposés. »

En termes de langage terrestre, cela signifiait : Ne pas lever de drapeaux de mort !

En fait, s’il ne s’agissait pas d’un serpent à plumes de niveau demi-dieu, mais plutôt de quelque chose de niveau Séquence 5, Klein serait heureux de le maltraiter. Après tout, avec le sifflet en cuivre d’Azik en main, les créatures Beyonder dans le domaine de la Mort perdraient au moins la moitié de leur force de combat.

Quant à rencontrer une créature Beyonder de niveau demi-dieu, il n’était pas trop alarmé. C’était parce que L’Homme Pendue l’avait mentionné auparavant, et il avait pris les préparatifs correspondants. Il avait le charme de Siphon de Destin, trois pages de pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu dans les Voyages de Leymano, et la capacité de Voyager. Bien que ce ne soit pas nécessairement le cas qu’il puisse résister à un demi-dieu, cela suffisait à l’aider à créer des opportunités pour s’échapper.

Tant que je ne rencontre pas d’anges… Klein ajouta silencieusement intérieurement.

Après avoir entendu Gehrman Sparrow, Alger était quelque peu perplexe. C’était parce que l’aventurier fou l’informait clairement de faire preuve de plus de prudence et de précaution.

Un type froid et fou ? C’est vrai. S’il était juste fou, il n’aurait pas vécu jusqu’à ce jour… Alger leva les yeux vers le ciel en essayant de regarder à travers la brume et de distinguer les étoiles floues.

Après deux minutes, il détourna son regard et pointa dans une direction.

« Nous allons dans cette direction. »

Klein avait depuis longtemps dégainé son Glas de la Mort noir de fer. Il laissa le canon pointer naturellement vers le bas tout en suivant silencieusement Alger. Il avait une expression froide et composée qui ne montrait aucun signe d’anxiété.

Après avoir traversé la forêt extrêmement sombre pendant un certain temps, Alger s’arrêta soudain. En regardant à sa gauche, il dit d’une voix profonde : « Si nous avançons davantage, il y aura un Arbre de Chime Illusoire. J’espère le gérer moi-même. »

« La deuxième créature Beyonder que nous rencontrerons sera gérée par toi. Je ne m’impliquerai pas dans la chasse. »

À moins que tu ne puisses pas le gérer seul… Alger avala la seconde moitié de sa phrase.

Il n’était pas comme les Chasseurs souvent vus en mer, des gens qui ne pouvaient souvent pas se retenir de dire des choses qui mettaient les autres en colère.

L’ingrédient principal Beyonder dont Mademoiselle Justice a besoin… Monsieur L’Homme Pendue a pas mal d’expérience d’aventure à son actif. Il sait qu’être franc parfois est plus utile que de cacher des choses, et que négocier est plus efficace que de comploter… Klein maintenait la persona de Gehrman Sparrow en hochant la tête avec une touche de gentleman au milieu de son froid.

« D’accord.

« Si tu ne peux pas le gérer, il vaut mieux que tu cries à l’aide ; sinon, je le considérerai comme ta persistance. »

Le style d’un aventurier fou semble différent de celui des chasseurs, mais sur certains aspects, ils sont étonnamment similaires… Alger prit silencieusement une respiration alors qu’il continuait d’avancer avec sa lanterne.

Alors qu’ils marchaient, ils entendirent de faibles sons de carillons, et ils se sentirent immédiatement comme chez eux, leur corps et leur esprit à l’aise.

Klein sentit intensément que sa méfiance fondait de manière irréversible. Peu importe combien il insistait sur ce point, il ne pouvait pas se tendre.

À cet instant, il avait même l’envie de se diriger vers la source des carillons, croyant qu’il y avait quelque chose d’extrêmement cher et familier là-bas.

Comme ils étaient assez éloignés, le carillon était sporadique. Klein avait à peine pu se retenir en se tournant pour regarder M. L’Homme Pendue.

Alger ne semblait plus aussi sérieux qu’auparavant. Les yeux de son visage buriné étaient légèrement rouges. On ne savait pas s’il avait rappelé quelque chose qui l’avait plongé dans un état émotionnel.

Je me demande à quoi ressemble M. L’Homme Pendue quand il pleure… Cela doit être assez terrifiant… Klein ne pouvait s’empêcher de réfléchir.

À ce moment-là, Alger dit doucement d’une voix rauque : « Laisse-moi faire. »

Juste au moment où il le dit, il posa la lanterne et tourna légèrement l’anneau sinistre sur son pouce gauche. Il fit briller l’épine proéminente qui semblait tachée de vieilles traces de sang.

C’était son objet mystique, le Fouet de l’Esprit. Ses effets secondaires étaient de placer le porteur dans un état de mal de tête constant, si intense que le porteur désirerait se frapper la tête contre un mur.

Cependant, à ce moment-là, le mal de tête lancinant permit à Alger de maintenir sa lucidité de base au milieu des carillons sans être réellement hypnotisé.

Parfois, un effet secondaire peut en fait apporter des bénéfices au porteur… Alors qu’Alger restait poignant, il sortit une boîte en bois de sa poche et l’ouvrit d’un coup sec.

À l’intérieur se trouvait un rat gris !

M. L’Homme Pendue souhaite utiliser le rat comme appât, afin d’attirer l’attention de l’Arbre des Carillons Illusoires avant de saisir l’occasion de l’attaquer ? Pas mal. Il a fait des préparatifs adéquats. Il avait déjà un plan détaillé à l’avance… En tant qu’aventurier expérimenté, Klein devina instantanément les pensées de L’Homme Pendue.

Alger tenait le rat et le secouait quand son expression devint soudain étrange.

Le rat gris ne bougeait plus. Il ne respirait pas et était froid. Il n’était pas capable de prendre la responsabilité d’être un appât !

À l’époque où ils avaient rencontré le serpent à plumes de niveau demi-dieu, bien qu’Alger fût en périphérie de l’attention de l’entité et s’en soit échappé rapidement sans être trop affecté, le rat gris qu’il portait avec lui n’était qu’un animal ordinaire. Il n’avait pas une constitution et une vitalité fortes, donc il périt sous les effets du serpent à plumes.

Il est mort… Il est mort… M. L’Homme Pendue comprend maintenant un principe : les plans ne peuvent souvent pas suivre le changement… Sa chance est médiocre… En voyant cette scène, Klein ne put s’empêcher de tordre les coins de sa bouche. Il voulait rire, mais il ne fit aucun bruit, de peur que cela ne détruise son personnage.

De telles situations étaient rares pour l’Homme Pendue, expérimenté et méticuleux.

Alger réprima rapidement ses émotions alors qu’il avançait avec le rat gris mort. Klein se pencha et tendit la main vers la lanterne tout en le suivant tranquillement.

Les carillons devenaient plus clairs, les rendant de plus en plus silencieux, avec l’envie de courir vers eux devenant plus grande.

Après avoir fait quelques pas de plus, Klein aperçut enfin cet étrange arbre.

Au-dessus de son tronc brunâtre-vert, il y avait de fines fissures. Au fond de chaque fissure se trouvait une obscurité qui semblait comme si différents yeux y poussaient.

Les branches qui s’étendaient vers l’extérieur avaient des objets métalliques gris en forme de carillons suspendus. Ils se balançaient automatiquement, émettant des sons mélodieux. Et sur la branche la plus proche du tronc, il y avait un fruit translucide, incolore et de la taille d’un poing.

Alger fixa cette direction tout en se pressant la gorge avant de dire à Gehrman Sparrow d’une voix lourde : « Il vaut mieux que tu te couvres les oreilles et que tu converges ta spiritualité. »