Chapitre 633
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir quitté le Sweet Lemon Bar, Klein retourna directement à son auberge.

Juste au moment où il faisait ses bagages, le gigantesque messager squelette apparut soudainement.

Il voulait à l’origine taper Klein sur l’épaule, mais il échoua à cause de son corps de près de quatre mètres de haut, sa tête traversant le plafond. Tout ce qu’il pouvait faire était de lancer la lettre devant lui avant de s’effondrer dans le néant.

M. Azik a enfin répondu. Cela fait presque une semaine… Le messager a-t-il été changé ? Il ressemble à l’original et ferait l’avertissement correspondant… Klein attrapa la lettre et la déplia.

« Je suis vraiment désolé de ne vous répondre qu’aujourd’hui.

« Peut-être est-ce parce que les souvenirs que j’ai récupérés ont dépassé les limites de mon corps. J’ai dû passer plusieurs jours dans un sommeil profond pour m’adapter.

« Les affaires que vous avez décrites coïncident avec les traits d’un chemin de Maraudeur. Leur Séquence 4 correspondante est Parasite. Dans des Séquences plus élevées, ils possèdent les pouvoirs de Beyonder des corps parasités.

« D’après ce que je sais, il existe deux types de parasitisme.

« Le premier type est un état préliminaire. Le Parasite ’emprunterait’ le corps de l’Hôte pour se cacher, afin de prolonger sa durée de vie et de récupérer de ses blessures. Il peut voir et entendre tout ce que l’Hôte voit et entend, mais il ne peut pas interférer avec les pensées de l’Hôte ni voler ses pensées. Par conséquent, pour qu’un Hôte converse avec un Parasite, il devra être le premier à parler.

« L’autre est le contrôle total. Le Parasite est presque fusionné avec le Corps Spirituel de l’Hôte, connaissant et comprenant ses pensées, ainsi que prenant le contrôle du corps.

« Face au premier type de Parasite, on peut informer l’Hôte par le biais de rêves ou d’une conversation subconsciente sans craindre d’être découvert par le Parasite. Cela est dû au fait que le Parasite doit utiliser les sens de l’Hôte pour percevoir son environnement.

« Pour le deuxième état, il n’y a aucun moyen de converser avec l’Hôte sans la connaissance du Parasite. Cependant, il y a une chance d’éradiquer le Parasite, qui repose sur la foi de l’Hôte. Il est très difficile pour moi de décrire avec précision de telles affaires, et tout ce que je peux dire, c’est que lorsque l’on ouvre son cœur en priant, la cible de la prière pourra découvrir l’existence du Parasite, et à travers un rituel particulier, fournir un retour pour compléter la séparation ou l’éradication.

« Bien sûr, la condition préalable est que l’Hôte lui-même ne soit pas au courant de cela ; sinon, le Parasite serait certainement alerté et commencerait à prendre des mesures préventives… »

La dernière situation n’est-elle pas quelque peu similaire à celle de Petit Soleil ? Il m’a prié sans trop y penser, et j’ai découvert l’existence de l’avatar d’Amon. Ensuite, avec un objectif caché, je lui ai enseigné le rituel de l’acte secret et l’ai utilisé pour purifier le Parasite… Klein comprit instantanément mieux la situation précédente dans laquelle il se trouvait.

Cependant, je ne peux actuellement pas déterminer dans quel état se trouve mon cher poète. De retour à Tingen, il se parlait parfois à lui-même. Cela pourrait être le résultat du premier type d’états parasitaires, mais le problème réside dans le fait que cela fait des mois. Il est possible que le Parasite ait complété son contrôle total sur Leonard.

Je dois d’abord confirmer la situation avant de savoir ce que je devrais faire. Sinon, entrer imprudemment dans son rêve ne fera que prévenir le Parasite, rendant le problème plus grave et plus difficile à résoudre…

Si c’est le deuxième état parasitaire, mon cher poète croit en la Déesse, mais « Elle » a des millions de croyants. Il est peu probable qu’elle prête une attention importante à un Gant Rouge qui n’est ni Béni ni Saint…

Elle n’est pas comme moi, Le Fou. Je lis chaque prière et fournis souvent un service personnalisé.

C’est ce que c’est pendant une « phase de démarrage »…

Alors que Klein réfléchissait, il soupira soudainement et se sentit nostalgique.

Il avait initialement prévu de confier une tâche à Emlyn pour surveiller secrètement Leonard Mitchell afin de voir s’il se murmurait souvent à lui-même. Cependant, après avoir considéré comment Emlyn était déjà apparu devant Leonard et le Parasite à cause de Tinder, il y avait de fortes chances qu’il soit une cible dont ils se méfient ou une cible d’enquête. Par conséquent, il abandonna rationnellement une telle pensée.

Mademoiselle Magicienne n’est qu’une Séquence 8 et une Maîtresse des Tours. Elle n’a pas la capacité de surveiller un Parasite au niveau angélique ou un Gant Rouge…

L’identité de Mademoiselle Justice est la meilleure forme de dissimulation. De plus, elle est également une croyante de la Déesse. Mais le problème réside dans le fait qu’elle est de retour dans son fief. Elle ne reviendra à Backlund qu’en juin…

M. L’Homme Pendue et Madame Hermite sont en mer. Quant à Petit Soleil, il n’a aucun moyen de se connecter avec le monde extérieur…

Il n’y a toujours pas assez de membres du Club de Tarot. Les factions dans lesquelles ils se sont étendus manquent encore. Je ne peux trouver personne de convenable pour m’aider à accomplir cette tâche.

Parmi les personnes que je connais, Mademoiselle Sharron devrait être le meilleur choix pour effectuer de telles affaires en matière de dissimulation, mais je n’ai aucun moyen de la contacter, même si je le fais par l’intermédiaire de Mademoiselle Magicienne ou d’Emlyn… Sigh, j’ai fui Backlund à la hâte, donc je n’ai pas pu considérer beaucoup des conséquences…

Klein leva la main pour masser ses tempes en pensant à Leonard, un Gant Rouge d’élite dans les Nighthawks. Il y avait des diacres de haut rang et l’Église qui veillaient sur lui, donc il était peu probable que le Parasite ose faire quoi que ce soit pour l’instant. Par conséquent, il décida de mettre la question de côté et d’attendre un aide plus approprié.

Peut-être que je peux attendre de digérer la potion et de me diriger vers l’est de la mer Sonia pour trouver des sirènes. Après avoir complété mon avancement, je peux retourner à Backlund et le faire moi-même… L’expérimenté Klein n’hésita pas davantage et prit rapidement sa décision.

À l’intérieur du Sweet Lemon Bar.

Après que le nerveux Bilt ait géré deux croyants de la Secte Naturisme parmi ses proches aides, il reçut enfin de bonnes nouvelles.

« Vous me dites que l’Amiral Amyrius reviendra à Bayam aujourd’hui ? » Il se leva avec un cigare à la main.

Sothoth hocha doucement la tête et dit : « Sa flotte a quitté le port il y a une demi-heure. Elle se dirige vers l’archipel de Rorsted. »

Ouf… Bilt ne cacha pas son soupir de soulagement, ayant confirmé que l’amiral ne lui tenait pas rigueur.

Rien que de penser à la façon dont Gehrman Sparrow avait réussi à « faire » subir à l’amiral la perte de tant de ses gardes du corps, la perte de son frère cadet de son poste de gouverneur général, la blessure de son secrétaire et la mort de sa maîtresse, il ne pouvait s’empêcher de se demander sur ses propres capacités de gestion.

Bien que la responsabilité de ces affaires ne soit pas nécessairement la faute de Gehrman Sparrow, le fait qu’elles se soient toutes produites en même temps avait fait croire que c’était la faute de l’aventurier fou. Au moins, il avait eu la malchance. Et en tant qu’employeur et garant, Bilt croyait qu’il n’y avait aucun moyen qu’il puisse échapper à sa responsabilité. Il devait certainement encourir une punition de l’Amiral Amyrius.

« Son Excellence est en effet un demi-dieu. Il n’a pas laissé sa rage aveugler sa raison. Louez le Seigneur. Que la Tempête soit avec nous, » dit Bilt en frappant son poing droit sur sa poitrine gauche.

À ce moment-là, les subordonnés qu’il avait envoyés revinrent en courant.

« Patron ! Gehrman Sparrow a disparu ! » rapporta le subordonné d’un ton pressé.

Bilt fronça légèrement les sourcils.

« Disparu ? »

« Oui ! Après avoir quitté sa chambre, il a pris sa valise et a fait plusieurs fois le tour de la zone avant de disparaître ! » expliqua honnêtement le subordonné.

Il est vraiment difficile de surveiller un aventurier qui peut se transformer en n’importe qui… Bilt soupira et dit : « Laissez tomber.

« Il n’est pas nécessaire de le rechercher à nouveau. »

Après avoir été ciblé par l’Arbre Mère du Désir, Klein changea prudemment son apparence et son identité, ainsi que son lieu de résidence pour éviter que quiconque ne le cible.

D’après les retours reçus en agissant en tant qu’Amiral Amyrius, il décida de digérer rapidement la potion en la mettant en pratique.

Tout en montant dans une voiture pour se rendre à la Fondation Oravi Hospice, Klein entra à nouveau.

La personne en charge de l’enregistrement était toujours Madame Joanna. Elle leva les yeux et demanda : « Vous voulez faire du bénévolat ? »

« Oui. » Klein hocha la tête sérieusement.

Joanna sortit un formulaire et demanda comme une horloge, « Nom. »

Klein sourit et répondit, « Sinbad Volentier »

Le temps dans le comté d’East Chester en avril était agréable. La végétation était luxuriante et le paysage était beau. C’était la saison parfaite pour la chasse.

Audrey était vêtue d’un costume de équitation noir ajusté à la taille avec un casque. Elle était sur une jument bordeaux, qui lui appartenait, tout en poursuivant un poulet sauvage aux couleurs vives.

Elle tira une flèche sifflante et frappa avec précision sa proie.

En tant que psychiatre, ses attributs physiques avaient clairement été améliorés. Avec son éducation en tir à l’arc depuis son jeune âge, que ce soit en tir d’armes à feu ou en tir à l’arc, elle était considérée comme plutôt habile.

Une silhouette dorée se jeta en avant et mordit rapidement la proie qui avait perdu la vie. C’était nul autre que Susie.

« C’est un plaisir de travailler avec vous. » Les coins des lèvres d’Audrey se courbèrent alors qu’elle frappa sa paume avec la patte de Susie en souriant.

À ce moment-là, les aristocrates qui l’entouraient s’approchèrent, la louant soit pour son habileté à chasser, soit pour son entraînement de son chien de chasse.

Audrey se sentit un peu gênée par la seconde partie.

Elle n’avait jamais entraîné Susie auparavant !

Les aristocrates se dispersèrent rapidement en continuant à chasser leur proie. Quant à la prêtresse de bas niveau de la Déesse Evernight, elle s’approcha et dit à Audrey d’une voix contenue : « Vous pouvez recevoir la formule d’Hypnotiste après avoir complété la mission finale. »

Enfin… Les yeux d’Audrey s’illuminèrent alors qu’elle hocha silencieusement la tête.

Pour être franche, si elle était encore la noble dame verte et sensible d’autrefois, elle aurait depuis longtemps perdu la patience d’accumuler les contributions requises et aurait fini par demander l’achat de la formule de potion d’Hypnotiste au Tarot Club.

Mais elle savait très bien que l’accumulation de contributions l’aiderait à s’infiltrer dans les Alchimistes Psychologiques. Elle serait plus digne de confiance et établirait une bonne base pour recevoir les formules de potions de Haute Séquence à l’avenir. Par conséquent, elle s’acquittait patiemment de tâches qui étaient soit inintéressantes, soit intéressantes.

Bien sûr, Audrey n’avait pas perdu son temps au cours des deux derniers mois. Elle avait écouté discrètement les conversations des aristocrates et des servantes, avant de les guider pour qu’ils expriment leurs frustrations et les aider à vaincre leurs émotions négatives. Cela lui permettait d’agir en tant que psychiatre de manière très parfaite.

Au cours de ce processus, elle réalisa qu’elle écoutait, observait et orientait sans s’en rendre compte les personnes autour d’elle, pour comprendre leurs défauts et leurs processus de pensée habituels. Elle croyait qu’elle pouvait désavantager ou briser mentalement n’importe lequel d’entre eux sans laisser de marque. Elle pouvait aussi les amener à l’aider de leur propre gré sans qu’ils s’en rendent compte.

Il faut dire que c’est en fait assez terrifiant, tout comme les monstres dans les légendes, qui peuvent saisir vos esprits… En y repensant, Audrey ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Smine était quelque peu peu habituée à l’équitation alors qu’elle faisait prudemment le tour de la zone et dit : « Le professeur associé Michele de l’Université Stoen est un collectionneur. Nous souhaitons que vous achetiez un carnet de la Guerre de Vingt Ans. »

La Guerre de Vingt Ans faisait référence à une guerre entre le Royaume de Loen et l’Empire de Feysac durant l’Époque Cinquième, de l’Année 621 à 642. Le premier fut vaincu et perdit l’île des anciens elfes, qui est aujourd’hui l’île de Sonia.