Chapitre 428
====================

West Borough, 9 Hope Street, la résidence du Premier ministre.

Aguesid Negan se tenait derrière une grande table et regardait le comte Hall avec une expression sérieuse.

« Lord Hall, mon secrétaire aurait dû vous informer de ce qui s’est passé. Vous êtes le premier noble auquel j’ai pensé à ce moment. »

Le membre important du Parti conservateur, qui était actuellement Premier ministre du Cabinet, semblait avoir beaucoup vieilli. Sa grande silhouette mince se penchait en avant comme si elle ne pouvait supporter la mauvaise nouvelle, au point de devoir se soutenir sur la table avec les deux mains.

Mais ses yeux restaient vifs et son attitude calme.

Le comte Hall, qui avait une belle moustache, soupira et dit : « Je suis désolé d’apprendre cette nouvelle. Cela m’a beaucoup choqué. Je pensais rendre visite à Son Éminence dans quelques jours pour discuter du projet de loi qui nous préoccupe tous, mais qui aurait pu savoir qu’il serait attaqué… »

Ayant perdu l’apparence séduisante de sa jeunesse à cause de ses profondes rides de sourire et de l’état d’embonpoint de son corps, il exprima d’abord ses condoléances, sa tristesse et son empathie, puis il réfréna ses émotions et dit : « Son Éminence est déjà morte. Comparé à pleurer et à être en colère, nous devons être plus prudents et calmes. Ce n’est qu’en agissant ainsi que nous pourrons gérer les conséquences et empêcher ce lourd train à vapeur du Royaume de dérailler. »

« C’est aussi la raison pour laquelle je suis venu vous voir immédiatement. Les autres nobles ne feront qu’appeler leurs dieux, tremblant de peur, et exprimer à quel point cela est inacceptable. Ils voudront que le meurtrier soit sévèrement puni et que le cerveau soit trouvé. De leur point de vue, même le duc qui était fortement protégé pourrait être assassiné, alors qu’en est-il d’eux ? » dit le Premier ministre Aguesid d’une voix grave. « C’est une réaction parfaitement naturelle et compréhensible, mais ce n’est pas la réaction dont nous avons besoin. »

Le comte Hall hocha la tête et demanda : « Qui est le meurtrier ? Quel était le mobile ? »

« Un Diable qui s’est déguisé en banquier pendant plus d’une décennie, un véritable Diable. Au fait, votre banque Varvat vient juste d’acquérir son entreprise, » dit Aguesid, son ton inchangé.

« Patrick Jason ? » Le comte Hall se souvint immédiatement du nom de l’homme.

C’était lui qui avait approuvé l’acquisition de la banque.

Sans le réprimander, le Premier ministre Aguesid dit pensivement : « C’est un Séquence 5, mais il a soudainement vendu son entreprise, abandonnant une identité qu’il avait utilisée pendant plus d’une décennie, et a pris un risque extrême pour assassiner mon frère. De cela, nous pouvons faire une supposition convaincante qu’il a été incité par une personne ou une faction. Malheureusement, il a été tué en s’échappant. Même son Corps Spirituel a été emporté. Selon les rapports des Nighthawks, cela a été fait par le Bandit Héros Empereur Noir.

« Cela implique une organisation extrêmement secrète, et nous ne sommes pas en mesure de découvrir quoi que ce soit à ce sujet dans un court laps de temps ? » demanda le comte Hall.

« Oui, ce soi-disant Bandit Héros n’a laissé aucune trace derrière lui. Nous ne pouvons commencer qu’avec les personnes qui ont été en contact avec Jason au cours des derniers mois. Cela prendra beaucoup de temps, et il se peut qu’il n’y ait pas de résultats. » Aguesid donna une réponse affirmative.

Le comte Hall fit deux pas en avant et demanda : « Quelle est l’attitude de Sa Majesté à ce sujet ? »

« Tristesse, mais pas de pensées spécifiques, » répondit Aguesid.

Le comte Hall fronça les sourcils et dit après réflexion : « Dans ce cas, l’important n’est pas de savoir qui est le cerveau derrière tout cela, mais quel objectif ils souhaitent atteindre à travers cette affaire. S’ils veulent la guerre, ou relancer le conflit dans les colonies, alors nous devons dire aux masses que celui qui a incité Patrick Jason était l’Empire Feysac, et nous fabriquerons un processus détaillé et fournirons des preuves apparemment convaincantes. Au cours des derniers siècles, ce voisin du nord a toujours joué un rôle similaire, et je pense que tout le monde s’y est déjà habitué. Je ne pense pas qu’il y ait le moindre doute que c’est très, très, très normal pour les barbares de faire ce genre de choses. »

« Et les masses auront peur d’eux. » Le Premier ministre Aguesid plissa les lèvres, sans intention de sourire. « Mais nous faisons une série de changements qui prendront au moins la moitié de l’année prochaine pour que nous puissions nous stabiliser avant d’avoir la capacité de mener la guerre. »

Le comte Hall murmura pour lui-même : « Alors trouvons une cible que tout le monde trouvera acceptable. Le Bandit Héros Empereur Noir est trop mystérieux et il en va de même pour l’organisation secrète qui se cache derrière lui. Si cela est rendu public comme ça, cela provoquerait certainement une panique extrême. Les gens ont toujours peur de l’inconnu. »

« Oui, que diriez-vous de l’Ordre de l’Aurore ? Ils ont assassiné ce pervers d’Intis il y a quelques mois. Cela ne surprendrait personne s’ils faisaient quoi que ce soit d’autre. »

« Leur réputation est déjà assez mauvaise. Leur situation a déjà été répétée par les journaux de nombreuses fois, au point de devenir un élément d’horreur ou un antagoniste classique dans de nombreux romans. De plus, cela réduira efficacement les soupçons que les autres ont sur nous. Il y aura toujours des gens qui croiront que l’assassinat précédent était nous commissionnant l’Ordre de l’Aurore.

« Aussi, pendant que nous luttons contre l’organisation terroriste illégale, nettoyons Backlund. Il y a trop de personnes dangereuses cachées ici. » Aguesid répondit brièvement en accord.

« L’Ordre de l’Aurore n’est pas une mauvaise cible…

« Nous allons d’abord les utiliser comme cible. Quand l’année prochaine arrivera et que nous serons prêts, alors nous publierons les résultats de l’enquête, accusant que celui qui a incité l’Ordre de l’Aurore était l’Empire Feysac. Je crois que personne ne se souciera de défendre une organisation terroriste et les barbares du nord. »

Le comte Hall fut un peu surpris avant de dire : « Cela va un peu plus loin que je ne le pensais. »

Sans un mot de plus, Aguesid se leva et dit : « Je vais rencontrer Sa Majesté maintenant. »

Ayant dit cela, il regarda le comte Hall.

« Vous devez aussi faire attention à votre sécurité. Nous n’avons toujours pas compris les motifs des personnes qui ont assassiné mon frère. Humph, l’Église du Seigneur des Tempêtes a déjà accepté de remplacer l’archevêque du diocèse de Backlund. Snake est toujours en retard aux moments cruciaux ! Les croyants de la Tempête sont toujours irritables, colériques, têtus, vaniteux et facilement manipulés par les autres ! »

« Ne soyez pas préjugé. Par exemple, Leumi est très intelligent. » Le comte Hall laissa échapper un faible rire, puis il tapa quatre fois sur sa poitrine. « Merci, la Déesse me protègera. »

L’Ordre des Hermites du Crépuscule… ça sonne très imposant… De retour dans le monde réel, Klein se leva et appuya sur le bouton mécanique des toilettes.

Il sortit de la salle de bain au milieu du bruit de l’eau qui coulait et réfléchit à l’information qu’il venait de recevoir par canalisation spirituelle.

Il soupçonnait que l’Ordre des Hermites du Crépuscule était l’organisation ancienne avec la deuxième Plaque de Blasphème à laquelle l’Empereur Roselle avait adhéré.

Choisir de faire assassiner le duc Negan pour le bien d’un soi-disant « processus historique » semble un peu absurde, mais cela semble aussi avoir du sens… Leur objectif est de revivre ou d’éveiller le Créateur original ? C’est similaire à la croyance de la Ville d’Argent. Petit Soleil et sa bande n’ont jamais cru que le Créateur est mort. Ils ne peuvent accepter que « Lui » a abandonné ce morceau de terre et a essayé d’obtenir une réponse de « Lui »… Klein faisait les cent pas, laissant ses pensées vagabonder.

Après un temps indéterminé, il entendit soudain frapper à la porte.

Ce n’était pas un attendant ou une servante du Quelaag Club, mais Carlson, le membre des Esprits de Machinerie portant des lunettes, que Klein avait déjà vu auparavant.

« Comment es-tu entré ? » demanda Klein délibérément.

Lorsque Carlson vit qu’il était effectivement dans la pièce, il se détendit un peu. Voyant qu’il n’y avait personne autour, il sourit.

« En tant que Beyonder, nous avons souvent toutes sortes de méthodes. »

Il avait reçu des nouvelles du diacre Ikanser, apprenant la mort de l’Apôtre du Désir, et était venu confirmer ma situation. Quant à ma performance, elle est plutôt réussie. Mon « illusion d’une personne vivante » n’a pas été exposée, et j’ai réussi à berner tout le monde… Le cœur de Klein s’est agité et il a dit : « Ton expression me dit qu’il y a de bonnes nouvelles ? »

« Oui, Patrick Jason Beria a été tué. Tu es en sécurité et n’as plus besoin d’être protégé par nous, » dit honnêtement Carlson.

Un tel retour fit sentir à Klein que la potion à l’intérieur de son corps semblait accélérer sa digestion.

Surpris et ravi, il demanda : « Es-tu sûr ? »

« Oui. » Carlson donna une réponse affirmative.

« C’est génial ! » s’exclama Klein avec joie.

Carlson le regarda et le complimenta de tout cœur : « Tes instincts de détective et ta pensée logique nous ont beaucoup aidés. Le diacre a écrit qu’après que cette affaire soit terminée, une récompense te sera secrètement donnée. Probablement environ 1 000 livres. »

1 000 livres… Pas mal, très généreux ! Cependant, même si les billets dans la valise de Jason étaient de cinq ou une livre, et même si ses bijoux ne sont pas trop chers, cela devrait tout de même s’élever à environ 50 000 livres, non… Madame Mary du Conseil National de la Pollution Atmosphérique vaut probablement autant si l’on compte ses actions dans la société Coim.

Oui, le complice de Jason qui a attiré le Chanteur de Sorts de Dieu a probablement pris une partie de l’argent. Le montant restant est probablement d’environ vingt à trente mille livres, mais cela reste insignifiant comparé aux 1 000 livres. Quel dommage… Je ne peux pas le voir de cette façon. Peut-être que le complice de Jason a pris toute la richesse à l’avance… Klein ressentit une vague de déception et de joie.

Et la récompense des Esprits de Machinerie était encore plus la preuve du succès de sa performance durant cette période. Cela lui faisait sentir qu’il n’était qu’à un pas de digérer complètement la potion.

« C’est quelque chose que je devrais faire. Après tout, la personne menacée, c’est moi. » Klein sourit.

Il ne s’inquiétait pas de la vengeance du complice de Jason, car la revanche n’était qu’un subterfuge. Plus important encore, il serait un Séquence 6 d’ici là.

Carlson ajusta ses lunettes et dit pensivement : « Sherlock, tu es aussi un croyant de Dieu. Nous espérons établir une bonne relation avec toi. À l’avenir, tu pourras nous informer de tout ce que tu rencontres et rassembles. »

C’est eux qui me développent en informateur des Esprits de Machinerie… J’ai un autre canal pour le remboursement… Klein dessina un Émblème Sacré en forme de triangle sur sa poitrine.

« Pas de problème. »

Ne bénéficiant plus de la protection des Esprits de Machinerie, Klein resta au Quelaag Club jusqu’au dîner, puis il prit lentement une voiture pour retourner au 15 rue Minsk.

Il ouvrit la boîte aux lettres par habitude et vit une nouvelle lettre sans timbre.

La lettre venait du détective Isengard Stanton, qui l’avait laissée après une visite l’après-midi, et avait écrit : « … J’ai entendu de la part des Esprits de Machinerie la suggestion que tu as faite. Ta perspicacité et ta prudence sont vraiment étonnantes. Si tu n’étais pas déjà un Beyonder, je croirais même que devenir un Lecteur est le chemin qui te convient le mieux.

« Tu es vraiment le meilleur jeune homme en déduction que j’ai jamais rencontré ! »

Klein se tenait dans le salon, lisant la lettre d’Isengard à la lumière de la lampe à gaz.

Cette fois, il n’y avait rien de nouveau dans la performance. Cela avait été fait étape par étape et conforme aux performances passées. Cela n’avait même pas beaucoup d’effet… Mais il y avait suffisamment de personnes dans le public, et toutes étaient à mes côtés, ce qui m’a permis d’obtenir des retours directement… Klein tenait la lettre en réfléchissant à la question.

Il ferma à moitié les yeux et sentit quelque chose à l’intérieur de son corps se désintégrer et se dissiper rapidement. De nombreuses étoiles illusoires autour de lui semblaient apparaître, et il ne pouvait sentir qu’une très faible attraction des étoiles resplendissantes.

Au dernier mois de 1349, sa potion de Magicien fut enfin digérée.