Chapitre 298
====================

Les cils de Fors ont flutteré quelques fois avant qu’elle n’ouvre lentement les yeux, seulement pour se retrouver allongée sur le sol de son salon. À travers la fenêtre, elle a vu que la lune brillante était suspendue haut dans le ciel comme un disque cramoisi. Le chiffon normalement fin et flou semblait se transformer en une riche lumière sanglante.

Je ne suis pas morte, je n’ai pas perdu le contrôle… Ce n’était pas un rêve tout à l’heure… J’ai vraiment été sauvée par un mystérieux et puissant Monsieur Fool… Lorsque Fors s’est redressée et s’est examinée, elle a vu qu’il n’y avait rien d’inhabituel dans le reste de son corps si ce n’est que ses cheveux avaient poussé plus longs et plus denses.

Mais ma vie est complètement différente d’avant… Je ne sais pas si c’est bien ou mal… Murmure silencieusement pour elle-même, Fors s’est assise par terre en serrant ses genoux tout en étant perdue dans ses pensées. Son esprit s’égarait parfois, et à d’autres moments, elle se sentait anxieuse, triste ou confuse.

Au-dessus du brouillard gris, Klein regardait la chaise qui avait le symbole d’une porte à plusieurs couches sur son dos. Il murmura pour lui-même en pensant, Je me demande quel genre d’informations sont contenues dans ces divagations…

Lorsqu’elle est au Séquence 7 ou Séquence 6, elle devrait être capable de résister aux effets négatifs et d’entendre le contenu des divagations.

Si elle n’a pas maîtrisé la méthode d’acteur, je peux laisser Mademoiselle Justice et les autres m’aider à lui enseigner. J’ai juré sous un Artefact Sacré à la Déesse que je ne mentionnerais rien lié à la méthode d’acteur aux personnes qui ne sont pas au courant.

… Quand j’avancerai à la Séquence 5 et deviendrai un Maître Nimblewright, peut-être que je pourrai utiliser un rituel correspondant et l’unicité de cet espace mystérieux pour la contrôler à distance et voir directement ce qu’elle voit et entendre ce qu’elle entend.

De cette façon, je peux déterminer si c’est Monsieur Door…

Ce gentleman qui a été témoin de l’histoire de la Quatrième Époque pourrait être même plus vieux que Monsieur Azik qui a vécu plusieurs vies.

Je me demande à quelle Séquence sa force et son niveau sont équivalents. 2 ? Ou même 1 ?

Après quelques réflexions, il sentit que sa spiritualité devenait instable, alors il descendit rapidement dans le brouillard gris et retourna dans le monde réel.

C’était un phénomène courant après une récente avancée ; par conséquent, Klein abandonna l’idée de sortir, et il entra patiemment en Cogitation chez lui, rétractant et libérant sa spiritualité.

Dans les petites heures du matin, Fors prit le premier métro à vapeur pour retourner au quartier de St. George avant de prendre une voiture publique pour l’appartement de deux chambres où elle vivait avec Xio.

Quand elle ouvrit la porte, elle fut surprise de trouver Xio, qui d’habitude se lève tard, en train de faire griller du pain.

« L’apparition soudaine de la Lune de Sang d’hier soir m’a donné de l’insomnie, alors je me suis réveillée très tôt. Fors, ça va ? Ces étranges divagations se sont-elles intensifiées ? » demanda Xio, levant les yeux avec inquiétude.

La vision de Fors se brouilla soudainement. Elle tourna la tête sur le côté, força un sourire et dit avec son ton habituel de confrontation, « Qu’est-ce qui ne va pas avec ton cerveau ? Je ne l’ai pas dit avant ? Les divagations vont définitivement devenir plus fortes pendant la Lune de Sang !

« Mais ça ne m’affecte pas du tout. Ouais, ça ne m’affecte pas du tout. Regarde-moi, regarde comme je suis énergique en ce moment !

« Hé, fais-moi aussi griller une tranche de pain ! »

« Je pensais que tu n’aimais pas le manger de cette façon ? » Xio arrangea ses cheveux blonds courts et murmura doucement.

Après avoir fait son premier pas vers la vengeance et obtenu une avancée, Klein dormit toute la nuit. Il sortit tranquillement pour acheter des nouilles Feynapotter pour le petit déjeuner, ainsi qu’une tarte Desi et une tasse de thé glacé sucré.

Après avoir savouré les délices avec satisfaction, il posa sa fourchette et son couteau et prit le journal. Il était dans une humeur très détendue en commençant à lire.

Un rapide coup d’œil révéla que les gros titres du Tussock Times disaient :

« Nuit de la Lune Sanglante, le Démon Tueur frappe à nouveau ! »

Encore ? Klein feuilleta rapidement les premières pages des autres journaux et vit de nombreux titres similaires :

« Le 11ème vrai cas ! La police est impuissante ! »

« Le Démon Tueur au sang froid s’est encore une fois moqué clairement de la police ! »

« L’atmosphère de panique se propage à travers Backlund ! »

Ça… Les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés doivent tous avoir des maux de tête, n’est-ce pas ? Klein soupira dans son cœur.

Pour être honnête, il avait l’envie d’attraper le tueur.

De retour sur Terre, quand il était faible, il rêvait souvent d’être une personne pour défendre la justice et punir le mal. Mais maintenant, en tant que Beyonder de Séquence 7, Klein se sentait désolé pour ses rêves passés en raison de son choix de ne pas être un super-héros.

Sigh, quel dommage. Cette affaire a déjà reçu un niveau élevé d’attention. Si je devais m’impliquer, cela signifierait que j’attends que mon identité soit exposée ? Je dois rester rationnel… De plus, selon Le Soleil, le coupable est très probablement en train d’avancer de la Séquence 6 à la Séquence 5. Bien que je ne le craigne pas, je pourrais ne pas être capable de l’attraper même avec les nouveaux sorts et capacités semblables à des sorts que j’ai acquis. C’est assez risqué… Après y avoir réfléchi, Klein choisit tout de même de suivre ses croyances les plus profondes et de rester un citoyen ordinaire.

Il croyait qu’avec la force des quelques Églises—si le tueur continuait à commettre des crimes—il y avait de fortes chances qu’ils soient attrapés !

Après avoir feuilleté les nouvelles, Klein jeta un coup d’œil au Backlund Morning Post et trouva que l’annonce pour l’achat de biens par la société Ernst était réapparue à la cinquième page.

Il y aura un rassemblement demain soir à 20 heures. Je peux vendre les cristaux de moelle de Printemps des Elfes à l’Apothicaire alors… Klein murmura en mémorisant les quatre premiers chiffres du prix indiqué.

Une demi-heure plus tard, il avait fini de lire le gros journal devant lui et commença à envisager sérieusement ses projets futurs.

Le plan à long terme est d’avancer à une Séquence supérieure, devenant un expert demi-dieu avant de planifier ma vengeance contre Ince Zangwill.

Un plan à moyen terme est de trouver la méthode d’acteur pour Magicien. Je vais lentement résumer les mantras correspondants à observer, afin de digérer la potion petit à petit. Pendant ce processus, je vais commencer ma recherche pour la Caractéristique d’une Ombre en Peau Humaine, des cheveux d’une Naga des Profondeurs, du sang d’un Chasseur aux Mille Visages, et d’une glande pituitaire mutée, ainsi que les moyens d’éliminer la corruption d’un dieu maléfique d’un objet.

Euh… Les ingrédients Beyonder de Séquence 6 coûtent chacun environ 1500 livres. C’est très cher !

De plus, j’ai besoin d’obtenir un objet mystique qui se concentre sur l’attaque ou le contrôle. Bien qu’un Magicien soit très puissant, la plupart des pouvoirs Beyonder sont utilisés pour la préservation de la vie et l’évasion. Dans un environnement correspondant, la plus forte attaque est celle d’un revolver personnalisé. Le seul avantage est la surprise qu’il procure aux autres, et il manque également de moyens pour contrôler un ennemi.

Plan à court terme, plan à court terme… Eh bien, je vais découper quelques figurines en papier et faire des préparatifs pour mes pouvoirs. Je visiterai le cirque dans l’après-midi pour me détendre et pour le divertissement. Je peux essayer de m’inspirer de l' »acting » en observant des magiciens ordinaires. Oui, j’ai vu dans les journaux qu’il y a quelques cirques permanents à Backlund…

Après avoir finalisé ses pensées, Klein a immédiatement rangé ses assiettes, nettoyé son couteau et sa fourchette, et s’est consacré à faire des préparatifs.

Quand il était presque midi, il a posé les ciseaux et a regardé les trois figurines en papier grossières devant lui. Il a soupiré et murmuré pour lui-même, « C’est probablement la première fois de ma vie que je fais un travail manuel aussi sérieusement. »

Heureusement, c’est juste pour découper quelques figurines en papier et non des fleurs ou de la broderie. Ça va tant que ça ressemble à une personne !

Sigh, si ce n’était pas le fait que mes mains sont devenues habiles, j’aurais peut-être échoué aujourd’hui…

Klein venait juste d’utiliser une figurine en papier supplémentaire pour tester ses capacités et a confirmé que tout allait bien.

Il a plié les figurines en papier et les a cachées dans une pile de notes. Klein les a mises dans sa poche.

Juste au moment où il s’apprêtait à sortir et à profiter d’un repas dans un restaurant légèrement meilleur avant de se rendre au cirque le plus proche pour regarder le spectacle, la sonnette a soudainement retenti, et le son agréable et tintant a résonné dans l’air.

Un travail ? L’annonce que j’ai postée devrait être presque à la fin de sa période de publication… Vêtu d’une chemise amidonnée et d’un fin pull chaud, Klein s’est dirigé vers la porte et a saisi la poignée.

En même temps, l’image du visiteur est apparue dans son esprit.

C’était un homme dans la quarantaine. Il était plutôt gros et semblait avoir des difficultés même à se tenir debout.

Ses yeux étaient minuscules à cause de la quantité de chair sur son visage. Sa peau était rugueuse mais très blanche. Il tenait une canne de gentleman dans sa main et portait un chapeau très haut et large sur sa tête.

Bien que Backlund soit froid en octobre, le front de l’homme dégoulinait de sueur.

À ses côtés se trouvaient deux attendants en manteaux rouges vifs, le soutenant de chaque côté.

Je ne le connais pas… Klein murmura, et avant que sa perception spirituelle puisse réagir, il ouvrit la porte.

« Bon après-midi. Le temps est vraiment brûlant. » L’homme d’âge moyen en surpoids sortit un mouchoir et essuya la sueur de son front.

Alors qu’il parlait, un vent froid souffla, faisant frissonner les deux attendants à ses côtés.

« Bon après-midi. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? » demanda Klein poliment.

« Vous êtes le détective Sherlock Moriarty ? J’ai quelque chose que je veux vous confier. » L’homme d’âge moyen força un sourire et dit : « J’ai oublié de me présenter. Je suis Rogo Colloman, un homme d’affaires en bijoux. »

« Veuillez entrer. » Klein sourit et fit un geste.

Rogo Colloman entra avec des pas lourds et s’assit sur le canapé, faisant émettre un gémissement résistant aux vieux meubles.

« Qu’est-ce que c’est exactement ? » Klein sortit un sou en cuivre et le fit rouler habilement entre ses doigts.

Rogo soupira et dit : « Je souhaite que vous protégiez mon fils jusqu’à demain après-midi. Il a offensé des fous. »

« Jusqu’à demain après-midi ? Avez-vous trouvé une solution ? Pourquoi ne pas appeler la police ? » demanda Klein sans se presser.

Rogo resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Adol s’est mis dans de mauvaises compagnies et a été amené à faire de mauvaises choses par eux. Oh, ce n’est rien de trop sérieux, mais des choses qui peuvent l’envoyer en prison. À moins que ce ne soit nécessaire, je ne veux pas appeler la police.

« Il a récemment eu une dispute avec ces mauvais amis. En conséquence, il a soudainement craqué et a continué à crier que ces gens voulaient le tuer.

« J’étais très inquiet, alors j’ai engagé six gardes du corps seniors d’une société de sécurité pour garder un œil à l’extérieur. Ensuite, j’ai engagé quatre détectives privés pour prendre des quarts de travail pour surveiller Adol, même s’il dort.

« Mais l’un des détectives a soudainement eu un accident chez lui et ne pourra revenir que demain après-midi. Par conséquent, je ne peux engager qu’un autre détective à la dernière minute.

« Je suis désolé, je ne peux vous engager que pour un jour.

« Oui… La récompense est de 10 livres, et si vous deviez rencontrer un danger, j’ajouterais plus. Vous serez certainement satisfait. »

Est-ce vrai… 10 livres pour un jour. C’est l’équivalent d’un salaire d’une semaine de M. Sammer d’à côté… Klein pouvait dire par la couleur des émotions de l’autre qu’il ne mentait pas.

Pendant le bref silence dans le salon, il continuait à faire tourner le sou en cuivre entre ses doigts et avec un bruit sourd, il tomba dans sa paume.

Klein y jeta un coup d’œil, plia les doigts et sourit.

« Marché conclu. »