Chapitre 908
====================

District de la lèvre inférieure. 13 Rue Canine.

Le corpulent Ulika était assis sur un canapé avec ses petits yeux brun foncé et sa peau. Enroulant une feuille de tabac séchée jaunie et dix sortes différentes d’herbes et d’épices du Continent Sud ensemble, il les coupa en longues bandes.

Ensuite, il tenait sa pipe à fumer East Balam faite maison dans sa main et l’approcha de l’allumette que son subordonné avait allumée. L’extrémité noircit et se courba alors qu’elle devenait rougeoyante.

En mordant à son extrémité et en prenant une profonde inspiration, Ulika expira lentement une fumée blanche teintée de nuances bleu clair. Il regarda le visiteur sur le fauteuil individuel en face de lui et dit : « Voilà ce qu’est une cigarette. Une vraie cigarette.

« Celles du Continent Nord ne conviennent qu’aux enfants ! »

La personne assise sur le fauteuil individuel était un homme dans la quarantaine. Il avait un nez aquilin, des yeux bleus et des contours faciaux doux. Ses cheveux noirs étaient épais et bouclés. Sa couleur de peau n’était pas trop foncée, mais pas non plus claire. Il ressemblait à un métis entre quelqu’un de Loen et de Balam.

Il rit en entendant cela et répondit en Dutanese : « Malheureusement, je n’ai aucun intérêt pour quelque type de cigarette que ce soit. »

« Enzo, tu ne sais pas du tout profiter de la vie… » Avant qu’Ulika puisse finir sa phrase, sa puissante spiritualité, résultat de son cheminement, l’avertit d’un danger.

La façon dont cela arriva soudainement et de manière si pressante fit qu’Ulika détermina instantanément que le problème n’était pas trivial.

Il n’avait pas encore sauté de l’endroit où il était assis quand tout ce qu’il vit fut l’obscurité. C’était comme s’il pouvait voir directement le ciel nocturne à l’extérieur. Un fort sentiment de somnolence l’envahit alors qu’il ressentait un niveau de sérénité venant du fond de son cœur.

Le long de la Rue Canine, que ce soit les maisons avec des lampes allumées ou éteintes, il devint anormalement silencieux à ce moment précis. C’était comme si aucun être vivant n’y habitait, ou que tout le monde s’était endormi au même moment.

À ce moment-là, Ulika, qui ronflait et était affalé, se leva soudainement. Ses yeux portaient la combinaison étrange d’une rêverie et d’une lucidité.

Derrière lui, une fille presque illusoire à la peau pâle était collée à son dos à un moment donné !

Les yeux de cette fille étaient bleu-vert, et ses lèvres étaient d’un noir profond. Ses yeux regardaient silencieusement sur le côté, et ses membres pâles et translucides avaient pénétré dans le corps d’Ulika comme si elle était un esprit dont on ne pouvait se défaire.

Son existence apportait un frisson à son Corps de l’Âme, rendant Ulika à peine capable de résister à sa somnolence anormale alors qu’il se libérait de l’influence d’un Cauchemar.

Avant qu’Ulika ne puisse complètement retrouver sa lucidité, il se précipita instinctivement vers l’escalier. Étendant ses paumes, il exerça une force vers l’avant comme s’il poussait une porte qui n’existait pas.

En un clin d’œil, une porte en bronze difficile à décrire, couverte de motifs mystérieux, apparut devant Ulika. Elle vacilla et craqua avant de s’ouvrir en un écart.

L’écart menait à une obscurité sans fin. À l’intérieur se trouvaient des yeux indescriptibles qui observaient le monde extérieur.

Pendant ce temps, de grandes quantités d’objets étranges et grouillants, encore méconnaissables, surgirent sauvagement de l’écart.

Ulika était sur le point de continuer à exercer sa force pour ouvrir la porte et faire descendre le monde terrifiant derrière lui sur la Rue Canine quand il vit soudain une paire de paumes pâles et translucides apparaître de nulle part. Elles traversèrent l’obscurité profonde et appuyèrent sur l’intérieur de l’écart de la porte.

Les paumes ne provenaient de rien. Elles n’étaient reliées à aucun corps, et le poignet était ensanglanté. On ne savait pas qui les avait tranchées !

Les deux parties exercèrent leur force alors que la mystérieuse porte en bronze cessait de bouger. Elle ne se fermait ni ne s’ouvrait davantage.

Haut au-dessus de l’Unité 13, Soest, qui était déjà un Sorcier Spirituel, flottait dans les airs grâce à une force invisible. Ses mains portaient un cadran solaire en or qu’il leva lentement haut.

Lorsque le cadran solaire doré fut enfin élevé au-dessus de la tête de Soest, son éclat resplendissant s’écoula et se dessina rapidement pour devenir un.

Soudain, un autre soleil sembla apparaître dans les airs, dirigeant toute la lumière et la chaleur vers la Rue Canine 13.

Rien de tout cela ne causa de dommages alors qu’ils pénétraient à travers le bâtiment et atterrissaient au-dessus de la porte en bronze, enveloppant Ulika qui se tenait devant.

Ulika grimaca instantanément de douleur extrême alors que la fille pâle et presque translucide poussa un cri perçant, mais cela fut arrêté par la « lumière du soleil » et noyé par l’assaut.

Elle se déforma et s’évapora rapidement, produisant des volutes de gaz noirs qui se dissipèrent dans la mer de lumière.

Il n’y avait pas un seul endroit à l’intérieur du bâtiment qui restait sombre !

Après que la « lumière du soleil » se soit estompée, la porte en bronze indescriptible avait déjà disparu. Sur le sol se trouvait un cadavre noir enflé qui exhalait des taches d’huile jaune pâle.

Avec un boom, le cadavre se déchira alors qu’une silhouette fine et petite sautait de l’intérieur.

Cette silhouette avait des traits identiques à ceux d’Ulika, mais sa peau était d’un noir corbeau comme si elle était teintée d’encre. La surface de son corps, qui mesurait environ 1,2 à 1,3 mètres, avait du pus collant qui s’écoulait.

Au moment où il apparut, il se précipita vers l’escalier à une vitesse ridicule. S’enfouissant dans la cave, il ouvrit un piège secret qu’il avait préparé à l’avance alors qu’il s’élançait aussi vite qu’il le pouvait.

En seulement dix secondes, la version miniature noire d’Ulika aperçut l’entrée—l’espoir.

Il ne baissa pas sa garde alors qu’il serrait doucement son poing droit, produisant environ huit figures illusoires transparentes de son corps.

Elles prenaient toutes sortes de formes et de tailles, comme si elles étaient une abomination fusionnant les caractéristiques des humains, des plantes et de certains animaux. Certaines tenaient le bras d’Ulika, d’autres soulevaient ses pieds alors qu’elles prenaient leur envol.

Juste après cela, un interrupteur mécanique fut actionné. Des engrenages commencèrent à tourner alors que la porte de sortie s’ouvrait, menant à un coin de rue silencieux et sombre.

Plus loin se trouvaient des rues situées à un niveau inférieur, et de chaque côté des rues se trouvaient des rangées de maisons. Elles apparaissaient comme la mer qui bouillonnait sous la lumière de la lune cramoisie.

Ulika était sur le point d’utiliser l’aide des esprits pour s’envoler hors du passage secret et disparaître dans les autres districts de la ville de Kolain quand ses yeux reflétèrent un lac brumeux.

Le lac scintillait de lumière, produisant une beauté tranquille. Au milieu, des cercles concentriques ondulaient alors que de belles et illusoires figures flottaient vers le haut.

C’était un type puissant d’esprit. Les légendes humaines l’appelaient souvent « la Déesse du Lac » !

Souvent, la force d’un Guide Spirituel dépendait des défunts ou d’un esprit naturel qu’ils trouvaient et contrôlaient. C’était la même chose pour les Sorciers Spirituels. Cependant, l’inclination des Guides Spirituels était les défunts, tandis que pour les Sorciers Spirituels, ils étaient meilleurs pour contrôler les esprits naturels.

À ce moment-là, les étranges figures transparentes autour d’Ulika émettaient un son monotone d’horreur. Jettant les bras et les jambes qu’elles portaient, elles s’enfoncèrent dans le corps mince et noir comme du charbon tel le vent.

Avec un fracas, Ulika tomba au sol, mais il ne ressentit aucune douleur, résultat d’une intense somnolence qui l’assaillait. Cela le fit s’endormir sans qu’il s’en rende compte.

À la sortie, Daly Simone, vêtue d’une robe de Médium Spirituel, avec son visage maquillé de fard à paupières bleu et de blush, sortit d’un endroit inconnu. En regardant Ulika, qui mesurait 1,2 mètre, elle dit :

« L’esprit décédé avec lequel il s’est fusionné est très étrange. S’il n’utilise pas le corps d’un humain vivant comme ‘maison’, il se dissipera rapidement.

« Nous devons faire en sorte que chaque seconde compte pour obtenir des informations. »

Dans l’ombre à ses côtés, Leonard Mitchell sortit. Il regarda Daly Simone avec surprise et dit : « N’es-tu pas une Guide Spirituelle ? Comment contrôles-tu une Déesse du Lac ? »

« N’es-tu pas un poète ? Pourquoi ne pas écrire des poèmes ? » rétorqua Daly.

À l’autre bout de la rue, sur une douce falaise, une silhouette se déplaçait rapidement vers le bas avec les morceaux de rocher saillants, atterrissant rapidement dans les coins ombragés de Jaw Street en dessous de lui.

Sa peau était claire et ses yeux étaient bleus. Il avait de longs cheveux noirs de jais qui bouclaient légèrement. Ce n’était autre qu’Enzo, qui avait été un invité chez Ulika, au 13 Canine Street dans le quartier de Lower Lip.

Enzo n’était pas membre de l’Épiscopat Numineux. Il était l’un des traîtres de l’École de Pensée de la Vie qui avait échappé sous l’attrait de l’École de Pensée de la Rose.

De plus, il n’était ni un Éveillé du chemin de l’Apothicaire menant à la Séquence des Vampires, ni ne vénérait la Lune Primordiale. Il était simplement une personne qui ne souhaitait pas accepter les diverses règles établies par son maître et le maître de son maître. Il souhaitait mener une vie insouciante et profiter d’être un Gagnant.

Un tel état d’esprit était fortement prôné par la faction d’indulgence de l’École de Pensée de la Rose, si bien qu’il ne fallut pas longtemps pour qu’il les rejoigne officiellement, lui permettant de satisfaire librement tous ses désirs variés.

Cette fois, il représentait l’École de Pensée de la Rose pour entrer en contact avec l’Épiscopat Numineux à Kolain et discuter de la possibilité de coopérer sur certains sujets. À sa grande surprise, l’Ulika décédé ténébreux avait subi une attaque soudaine de l’Église de l’Éternelle Nuit. C’était une attaque de haut niveau !

Heureusement, je suis bon en anti-divination. Les membres de l’Église de l’Éternelle Nuit ne savaient pas à l’avance que j’étais chez Ulika, et ils ne m’ont pas prêté trop d’attention. Ils m’ont juste considéré comme un subordonné d’Ulika, me permettant de trouver une chance d’échapper à la région centrale. De plus, ce « rayon de soleil » purifie principalement les objets avec le pouvoir de la mort, du mal et de la corruption. Cela ne m’a pas causé beaucoup de dégâts… C’est probablement une attaque de niveau demi-dieu… Enzo se dirigea vers les ombres dans la rue et ne put s’empêcher de se rappeler ce qui venait de se passer.

Après avoir fui sur une certaine distance, il se retourna pour regarder derrière lui et découvrit que personne ne le poursuivait. Il poussa immédiatement un soupir de soulagement et sourit.

Un Gagnant est un Gagnant, le Gagnant éternel !

Enzo retrouva sa confiance habituelle alors qu’il avançait dans la rue avec un sourire. Puis, il tourna à gauche et descendit rapidement les escaliers.

C’était un escalier raide et long qui menait à de nombreuses rues de niveaux inférieurs.

Dans les environs de Canine Street, Soest ouvrit soudain les yeux et dit à Leonard et Daly Simone : « Il y avait un homme nommé Enzo chez Ulika. C’est un membre de l’École de Pensée de la Rose et il n’a probablement pas une faible Séquence. Il occupe probablement une position assez importante.

« Vous devez rapidement fouiller les environs et voir si vous pouvez trouver des traces de lui et essayer de le capturer avec succès. Ne laissez aucun problème derrière vous. »

Quant aux autres Gants Rouges et aux Nighthawks locaux, ils devaient soit capturer les membres restants de l’Épiscopat Numineux, soit étaient déjà en train de les capturer dans des rêves. Ils espéraient obtenir des nouvelles de première main aussi rapidement que possible. Seuls quelques-uns étaient laissés derrière pour surveiller d’éventuels accidents et protéger leurs compagnons.

« Oui, Capitaine Soest. » Leonard n’hésita pas à acquiescer.

Daly attrapa le vent et mit sa main à son oreille. Après avoir écouté pendant deux à trois secondes, elle dit : « Les petits gars ici me disent que quelqu’un a effectivement échappé par la falaise. »