Chapitre 31
====================

Dunn Smith fixa Klein avec ses yeux gris pendant une minute entière sans dire un mot.

Klein ne se laissa pas intimider par la pression du silence et de son regard. Il continua à croiser les yeux de Dunn.

« Vous devez comprendre qu’une fois que vous aurez consommé la potion, il n’y aura pas de place pour le regret. » Enfin, Dunn parla à nouveau d’une voix profonde et sans émotion.

Klein sourit et dit : « Je sais, mais je respecte la voix en moi. »

Tout d’abord, Insomniaque ne répondait pas à mes exigences. Il en allait de même pour Spectateur, dont il avait entendu parler au Club de Tarot sur la base de la description. Il n’était pas sûr de quand il entrerait en contact avec d’autres voies de Beyonder. Un remède lent ne pouvait pas fonctionner pour une situation urgente ; par conséquent, il n’était pas nécessaire qu’il attende. Par la même logique, Collecteur de Cadavres fut également éliminé, laissant les deux choix : Mystérieux Interrogateur et Voyant.

Sous la prémisse que les potions de la même Séquence étaient également dangereuses et qu’il ne pouvait pas obtenir plus d’informations, ainsi que le fait que les deux Mystérieux Interrogateur et Voyant répondaient à ses exigences, alors peu importe si l’Empereur Roselle faisait une remarque passagère ou s’il regrettait vraiment de ne pas avoir choisi Apprenti, Maraudeur et Voyant, cela suffisait à faire pencher la balance dans son cœur.

De plus, il pouvait dire d’après le journal que tant qu’il comprenait la véritable essence de la digestion et de l’action, il serait en mesure d’éviter les effets négatifs que la potion apporterait dans une large mesure. Quant aux murmures et aux séductions illusoires qui pouvaient conduire les gens à la corruption et à la folie, il les avait déjà rencontrés même sans être un Beyonder !

« D’accord. » Dunn se leva et prit son chapeau haut de forme coupé en deux. En le mettant, il dit : « Suivez-moi en bas. »

Klein hocha la tête et fit une révérence de gentleman en signe de gratitude.

Tap. Tap. Tap. Tous deux s’aventurèrent en bas, leurs pas résonnant dans le vaste escalier et le couloir silencieux.

Klein se sentit soudainement pris d’anxiété alors qu’il essayait de trouver un sujet de conversation.

« Capitaine, vous avez mentionné que prendre la potion ne me donnerait pas directement les connaissances correspondantes sur le mysticisme, que je n’aurai que les qualifications pour l’apprendre. Alors, d’où vient la connaissance de base du mysticisme ? Nos prédécesseurs ont-ils risqué leur vie pour cela ou l’ont-ils obtenue par d’autres moyens ? »

Chaque fois qu’il descendait sous terre, il trouvait l’air particulièrement frais. Clairement, la ventilation était excellente. Cependant, les rafales de vent occasionnelles faisaient frissonner.

Dunn le regarda, l’obscurité dans ses yeux gris apparaissant anormalement profonde.

Il répondit calmement : « L’une d’elles est comme vous l’avez dit, expérimentation, résumé et amélioration. Deuxièmement, être accordé par les dieux. Troisièmement, heh. Les murmures dangereux que les autres ne peuvent pas entendre ne grognent et ne rugissent pas seulement sans raison. Parfois, ils décrivent certaines affaires concernant le mysticisme. Mais selon ce que je sais, les personnes qui écoutent vraiment les murmures sur le long terme sont devenues folles sans exception. Ou elles tombent dans la corruption et deviennent des monstres. Bien sûr, nous devons les remercier. Les carnets qu’ils ont laissés sont des trésors précieux dans le domaine du mysticisme. »

Des rats de laboratoire humains ? L’humidité froide du passage souterrain fit soudainement frissonner Klein.

Alors, mon rituel d’amélioration de la chance qui s’est transformé en « Magie du Réseau Social » mènera-t-il finalement à des effets similaires en raison des murmures fous et horribles ?

À l’intersection, Dunn ne se dirigea pas vers la Porte de Chanis, ni ne tourna vers les armes, les matériaux et les archives. Au lieu de cela, il emmena Klein à gauche et s’approcha de la Cathédrale de Sainte Selena.

En chemin, il s’arrêta. Il était difficile de dire ce qu’il toucha pour ouvrir une porte secrète.

« C’est notre salle d’alchimie de l’équipe Nighthawk. Je vais demander à Old Neil de récupérer la formule de potion de Voyant et les matériaux correspondants à l’intérieur de la Porte de Chanis. Heh, vous avez plutôt bonne chance. La Déesse vous a béni de sa faveur. Nous devrions encore avoir les matériaux nécessaires pour deux potions de Voyant. Sinon, vous auriez dû attendre longtemps. » Dunn pointa la pièce derrière la porte. « Attendez ici. Plus tard, regardez Old Neil concocter la potion. C’est la partie la plus basique des études de mysticisme. Oh, ne touchez pas au hasard des choses là-dedans. Elles sont soit très dangereuses, soit coûteuses, ou les deux. »

Cela dit, Dunn ajouta comme auparavant.

« Oh, au fait, j’ai encore oublié quelque chose. Votre devenir un Beyonder est le résultat de votre devoir de faire face au danger et de la nécessité de trouver le carnet. L’acte méritoire n’était qu’une partie de cela ; par conséquent, vous ne serez pas membre de notre équipe pour le moment. Vous resterez un membre du personnel civil avec un salaire correspondant. Vous ferez toujours ce que je vous ai demandé de faire précédemment. Une chose supplémentaire est d’en apprendre davantage sur le mysticisme avec Old Neil. Vous pouvez organiser le temps avec lui. »

« D’accord. » À part se sentir un peu mécontent du manque d’augmentation de salaire, Klein était entièrement d’accord avec le reste.

Selon Dunn, il y avait encore le processus d’apprentissage et de maîtrise de ses nouveaux pouvoirs après avoir consommé la potion. S’il devait devenir un membre formel immédiatement et participer à des missions paranormales, sa mort était certaine.

Dunn se retourna et fit deux pas vers l’intersection quand il se retourna soudainement.

« Une autre chose. »

Je le savais… Klein était déjà habitué au « style » de son Capitaine.

« Nous avons tiré quelque chose des actions de l’Ordre Secret, » dit Dunn avec son expression habituelle. « Il est peu probable qu’ils vous provoquent dans un avenir proche, mais ne soyez pas imprudent. Cela a à voir avec le fait qu’ils ne peuvent pas confirmer temporairement si le carnet de la famille Antigonus est important pour eux. D’après ce que nous avons découvert, ils ont préservé certaines des anciennes coutumes et nous pouvons confirmer qu’elles sont liées à l’Empire de Salomon et aux nobles corrompus de cette période. »

« Compris. Merci, Capitaine, » dit Klein en expirant.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles il ne souhaitait pas attendre, saisissant la chance de devenir un Beyonder si rapidement !

Alors qu’il regardait Dunn partir et confirmait qu’il ne se retournerait pas pour en dire plus, Klein entra lentement dans la salle d’alchimie.

La pièce avait de longues tables. Il y avait des tubes à essai, des pipettes, des balances et des creusets. Cela ressemblait à un laboratoire de chimie de sa vie précédente. C’était juste plus spartiate et ancien.

En dehors de cela, il y avait un énorme chaudron, une louche en bois sombre, une boule de cristal translucide et d’autres objets. L’Émblème Sacré Sombre et d’autres emblèmes étranges étaient visibles partout. Ils donnaient à la pièce une teinte de mystère.

Klein regarda autour avec intérêt, mais il n’était pas assez stupide pour toucher aux choses.

Après un moment, il entendit des pas. Old Neil portait une petite boîte en argent avec des motifs compliqués. Il portait toujours sa robe noire classique unique qui semblait anachronique, assortie d’un chapeau en feutre à bord arrondi de la même couleur.

« Mon gars, je ne m’attendais jamais à ce que tu choisisses Voyant. » Vieux Neil posa le coffre et utilisa ses yeux rouges quelque peu troubles pour jauger Klein. « Ta personnalité est exactement comme la mienne quand j’étais jeune. Tu ne veux tout simplement pas suivre la masse. Pas mal. Allume ces quelques lampes à gaz et ferme la porte. »

« D’accord. » Klein s’efforça de ne pas trembler en allumant chaque lampe à gaz dans la salle d’alchimie. Il fit régner une lumière tamisée sur les lieux à nouveau.

Tak ! Tak ! Tak ! La porte secrète se ferma. Il se retourna pour voir le vieux Neil aux cheveux blancs et aux profondes rides utilisant un tas de branches d’arbres étrangement liées pour frotter le chaudron noir.

« La concoction d’une potion de Séquence est extrêmement simple, du moins pour la Séquence 7 et en dessous. Il n’est pas nécessaire d’avoir une flamme spéciale ou un rituel supplémentaire, encore moins une incantation. Il n’est pas nécessaire d’y participer spirituellement. Tout ce qu’il faut faire, c’est suivre les étapes de la formule, ajouter les quantités précises et mélanger. C’est tout. » Les rides du vieux Neil semblaient fleurir de son sourire.

« Vraiment ? » Klein questionna avec surprise.

Cela semble aussi simple que mon rituel d’amélioration de la chance…

Mec, c’est plutôt effrayant quand on y pense…

« Peut-être que c’est un don des dieux. Louez la Dame. » Vieux Neil traça un cercle désordonné sur sa poitrine.

Ensuite, il ouvrit le coffre en argent et sortit un parchemin en peau de chèvre qui exhalait l’antiquité.

La peau de chèvre jaunâtre se déroula pouce par pouce, révélant des mots dessus. Klein regarda de loin et réalisa que c’était en Hermes, une langue qu’il connaissait très bien.

C’était écrit avec une encre ressemblant à du sang, semblant encore avoir sa fluidité intacte. Mais à part cela, cela ne semblait pas extraordinaire de quelque manière que ce soit.

« Voyant : 100 millilitres d’eau pure, 13 gouttes de liquides de vanille nocturne, 7 feuilles de menthe dorée… » Klein récita silencieusement le contenu de la formule, mais le reste était bloqué par le poignet de vieux Neil, l’empêchant de le lire.

« L’eau pure est de l’eau qui a été distillée plusieurs fois. Heureusement, j’en ai fait un peu auparavant, donc il n’est pas nécessaire de perdre du temps là-dessus. » Pendant que vieux Neil donnait l’introduction, il prit une grande bouteille en verre scellée de la table avec une grande familiarité.

Il retira le bouchon et versa environ 100 millilitres d’eau pure dans le chaudron sans trop réfléchir.

Klein n’osa pas demander, de peur d’affecter la concoction de vieux Neil. Après tout, c’était lui qui allait boire la potion.

« 13 gouttes de jus de vanille nocturne. Cela peut être extrait et stocké sous forme d’huile essentielle à l’avance. » Vieux Neil sortit un petit flacon brun du coffre en argent et avec une pipette, il fit tomber 13 gouttes dans le chaudron de manière détendue.

Une fragrance légère mais apaisante émanait, faisant ressentir à Klein un sentiment anormal de paix.

« 7 feuilles de menthe dorée… » Vieux Neil prit une boîte à motifs argentés et enleva son couvercle. À mains nues, il prit quelques feuilles et les éparpilla dans le chaudron. Il captura un parfum frais et stimulant.

« 4, 5, 6, 7. Parfait. » Vieux Neil rit et regarda la formule de potion sur la peau de chèvre. « 3 gouttes de ciguë. Ce n’est pas quelque chose que tu devrais boire au hasard. Cela peut rendre tout ton corps engourdi au point de mourir. Dans les temps anciens, cela s’est avéré être la meilleure option pour se suicider. »

Ce n’est pas comme si j’étais idiot… Klein se moqua.

Vieux Neil changea de pipette et fit tomber la ciguë dans le chaudron. Le mélange produisit une odeur étrange qui rafraîchissait l’esprit.

« 9 grammes de poudre d’herbe de sang de dragon. » Vieux Neil prit son temps pour plonger sa main dans le coffre en argent et en sortit un tube à essai transparent. Il y avait de la poudre noire profonde à l’intérieur.

Il utilisa un bécher et une balance pour mesurer 9 grammes de poudre et la versa dans le chaudron. Il remua ensuite le mélange deux fois avec la cuillère en bois sombre. Le processus décontracté de fabrication de la concoction rendit Klein un peu inquiet.

« En fait, les matériaux précédents n’étaient que des suppléments. La quantité exacte n’affecte pas vraiment le résultat final. Devrais-je en mettre un peu plus ? » Vieux Neil fit une blague. « Les deux derniers sont cruciaux. La quantité peut être légèrement réduite, mais elle ne peut pas être trop éloignée de l’exigence, sinon ton ‘amélioration’ peut échouer. Oh, la quantité ne peut pas être plus, même juste un peu. Sinon, tu devras être traité pour des problèmes mentaux. Il n’est pas impossible de mourir immédiatement. »

Klein se tendit immédiatement en voyant vieux Neil sortir une bouteille en verre noir du coffre en argent.

« Sang de calmar Lavos, 10 millilitres. Ce type de calmar est considéré comme une espèce biologique extraordinaire. Il est clairement muté. Il est couvert de mystère. Son sang se décompose rapidement sous la lumière du soleil et perd ses qualités uniques. Il doit être stocké dans un matériau opaque. » Le ton de vieux Neil ne semblait plus détendu. Il récupéra rapidement et soigneusement 10 millilitres de sang avec un tube à essai.

Le sang était bleu comme le ciel. De temps en temps, il produisait des bulles illusoires comme s’il était connecté au monde spirituel.

« Après avoir versé le sang dans le tube à essai, les gouttes restantes sont ignorées par précaution, » murmura vieux Neil.

Au moment où le sang bleu entra dans le chaudron et entra en contact avec le liquide précédent, il produisit des sons de bouillonnement. La lumière environnante était teintée d’une légère teinte bleue, faisant ressentir à Klein un étrange sentiment de distance mais aussi de familiarité.

C’était comme la sensation d’être dans le ventre d’une mère. Cela élevait l’âme humaine.

« Le dernier élément. Cristal d’Aqua Stellaire. 50 grammes. » La voix de vieux Neil résonna dans les oreilles de Klein, le réveillant alors qu’il regardait la table.

Dans la main du vieux monsieur se trouvait un morceau de cristal extrêmement pur. De plus, le cristal semblait gélatineux, comme s’il s’agissait de gelée de la Terre. Il manquait de dureté.

Sous l’illumination de la lumière bleue, il réfléchissait des éclats de lumière comme s’il contenait un vide resplendissant d’étoiles à l’intérieur.

« C’est un excellent matériau pour la création de cristaux de divination… Juste un peu moins en considération de toute erreur. » Alors que vieux Neil mesurait, il utilisa une petite lame argentée à motifs pour extraire le cristal.

« Eau pure, vanille nocturne, feuilles de menthe dorée, jus de ciguë, herbe de sang de dragon, sang de calmar Lavos et cristal d’Aqua Stellaire composent un Voyant… » À ce moment-là, Klein ne put s’empêcher de se rappeler la formule.

Une fois tout terminé, vieux Neil versa quelques morceaux de cristal d’Aqua Stellaire dans le chaudron.

Sizzle !

Un brouillard illusoire jaillit instantanément, transformant la salle d’alchimie en un flou.

Klein semblait voir une vaste gamme d’étoiles au milieu du brouillard et avait l’impression d’être observé par une existence invisible.

Quelques secondes plus tard, le brouillard s’est dissipé. Le vieux Neil a utilisé la louche en bois sombre et a extrait un peu de liquide noirâtre et collant. Il avait des caractéristiques étranges : visqueux et indissociable. Pas un seul morceau n’est resté dans le chaudron noir.

Le liquide noirâtre a été versé dans une tasse opaque avant que le vieux Neil ne pointe du doigt.

« C’est fait, ta potion de voyant. »