Chapitre 144
====================

En fait, il y avait trois pages, mais les personnages étaient trop compliqués et trop difficiles à mémoriser. Ma limite est juste un peu plus de deux pages. Je ferais des erreurs si je devais en mémoriser plus. Le reste devra attendre jusqu’à la prochaine réunion… pensa Audrey dans sa tête.

De nouvelles pages du journal de Roselle ? L’esprit de Klein s’agita. Il sourit et demanda en réponse, alors qu’il connaissait déjà la réponse : « Mademoiselle Justice, de quoi avez-vous besoin ? »

Les yeux d’Audrey brillaient d’excitation, mais elle répondit de manière réservée : « Vous savez que je vais bientôt digérer complètement la potion de Spectateur. J’espère pouvoir obtenir la formule de la potion de Télépathe afin de préparer les ingrédients à l’avance. Hmm, je sais qu’il n’y a pas beaucoup de contenu pour deux pages du journal, et cela pourrait ne pas égaler la valeur de la formule de Télépathe, donc je vous donnerai une autre page, hmm, je vous paierai aussi une somme d’argent à côté… »

Elle n’avait pas encore fini ce qu’elle disait quand elle sentit soudain que cela avait mal tourné. Elle ne put s’empêcher de se réprimander dans sa tête, M. Fool est au moins une figure importante qui approche celle d’un dieu, comment pourrait-il être acheté par de l’argent ?!

Ainsi, Audrey ne put maintenir son état de Spectateur et ajouta rapidement avec un balbutiement : « Ce n’est pas ce que je voulais dire ! M. Fool, ce que je voulais dire, c’est que vous pouvez déterminer la compensation que vous souhaitez. Oui, c’est ce que je voulais dire ! »

J’aime votre suggestion précédente… Je répondrais comme ceci : Lorsque vous aurez complètement digéré la potion de Spectateur, vous obtiendrez la formule dont vous avez besoin. J’ai un subordonné, non, je dois utiliser le mot « adorateur » qui sonne plus impressionnant. Il se trouve qu’il s’occupe de certaines affaires qui nécessitent de l’argent, et voici son compte anonyme à la Banque de Backlund… Oui, alors je me déguiserai et ouvrirai un compte anonyme à la Banque de Backlund. Klein ne répondit pas immédiatement mais pesa soigneusement ses mots avec une expression insondable.

La Banque de Backlund était l’une des sept grandes banques du Royaume de Loen, et en tant que telle, elle possédait le droit de régler les transactions.

Le Royaume de Loen réglait les comptes avec des reçus pour s’occuper des affaires de transfert d’argent entre les banques de la même ville de manière centralisée. Cependant, contrairement aux banques de la République d’Intis, toutes les banques n’étaient pas de la même ligue. Les sept plus grandes banques détenaient ces droits. C’est pourquoi elles étaient appelées les banques de compensation, rendant les autres banques dépendantes d’elles.

Transférer de l’argent d’un autre endroit, en revanche, ne pouvait se faire qu’au sein de la même banque. Cela se ferait par le biais de la mise en commun des comptes entre les agences. Avec l’invention de la locomotive à vapeur et du télégramme, l’efficacité de ces transferts avait été considérablement améliorée.

Juste à ce moment-là, Le Soleil, Derrick Berg, prit soudain la parole.

« La formule de la potion de Télépathe ? Télépathe qui est suivi par Analyste Psychique ? »

Audrey le regarda avec perplexité. « Vous en avez entendu parler ? »

En même temps, Mademoiselle Justice vit un problème par son instinct de Spectateur.

Le jeune homme avait utilisé le titre ancien « Analyste Psychique » au lieu du terme moderne « Psychiatre » !

Ce type est très étrange… Audrey examina chaque mouvement de Sun.

Derrick ne pensait pas qu’il se comportait différemment mais répondit sérieusement : « Je peux vous obtenir la formule ! »

Puis, il se sentit coupable de ne pas pouvoir la fournir immédiatement. Il essaya de s’expliquer au mieux : « C’est un chemin de Séquence qui provient de la race des Dragons. Et notre Ville d’Argent était autrefois gouvernée par la maison impériale du Roi Géant. Comme vous le savez, les Géants et les Dragons sont des ennemis jurés. Ainsi, la Ville d’Argent possède toutes les Séquences 9, 8 et 7. J’ai des moyens de les obtenir. »

Ce gamin… Je l’ai déjà averti de ne pas parler à la légère ou de révéler ses origines. Au final… Klein avait presque envie de se couvrir le visage de la main.

Sigh, bien que Le Soleil semble être dans une grande douleur, très mature et silencieux pour son âge, c’est juste un garçon après tout ! Cependant, cela clarifie une chose pour moi… Il s’avère que les origines de la Séquence de Spectateur proviennent de la race des Dragons. Pas étonnant que le symbole formé par les étoiles derrière la chaise haute de Mademoiselle Justice soit le Dragon… La Ville d’Argent a bien préservé l’histoire… Klein maintenait sa posture de s’appuyer contre le dossier de sa chaise tout en écoutant pensivement la description de Le Soleil.

En fait, il aurait pu facilement empêcher Le Soleil de révéler ces choses. Tant qu’il n’aidait pas à la traduction simultanée, Justice et L’Homme Pendue ne l’auraient pas du tout compris.

Cependant, Klein adopta une approche différente. Il sentit que cela pourrait l’aider à consolider son image puissante et mystérieuse dans l’esprit des trois membres de manière efficace. Ainsi, il écouta avec un sourire et ne fit aucun bruit.

Roi Géant, race des Dragons, la Ville d’Argent… Audrey était confuse. Elle jeta d’abord un coup d’œil à L’Homme Pendue en face d’elle, mais elle pouvait dire qu’il était également choqué et confus par son langage corporel.

Elle regarda de côté vers le siège d’honneur sur la longue table en bronze. Elle vit Le Fool assis sur la chaise haute, englué dans une épaisse brume grisâtre. Son bras droit était posé sur l’accoudoir tandis qu’il se penchait de côté avec désinvolture. Il ne montrait ni choc, ni curiosité, ni pensées, ni doutes. Il les regardait simplement avec un sourire.

Il sait… Il savait tout cela… Audrey et Alger firent le même jugement presque en même temps.

« La Ville d’Argent, je n’ai jamais entendu parler de cet endroit… Où est-ce ? » Audrey interrogea tandis qu’Alger écoutait attentivement.

À ce moment-là, la tête de Derrick Berg était également remplie de questions. Il pouvait dire qu’en dehors du Fool semblable à un dieu, Justice et L’Homme Pendue étaient une sorte de Beyonder.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, à part les habitants de la Ville d’Argent, Derrick n’avait jamais vu un autre être humain vivant.

Alors, il demanda en réponse : « Si vous n’êtes pas des résidents de la Ville d’Argent, de quelle cité-État êtes-vous originaires ? »

Sigh… Klein ne put s’empêcher de vouloir soupirer à nouveau.

Audrey trembla des lèvres, momentanément à court de mots.

Oui, le sens caché derrière sa question est que si vous ne voulez pas répondre à une question similaire, ne vous mêlez pas des questions sur l’endroit où vit l’autre personne… Mademoiselle Justice hocha légèrement la tête et garda élégamment le silence.

Évidemment, Alger avait également mal compris les intentions de Le Soleil. Il ne savait pas que l’autre personne demandait vraiment simplement de manière directe. Donc, il garda également le silence.

Lorsque Derrick ne reçut aucune réponse, il sembla réaliser ce qui se passait. Il ne le mentionna plus et dit à la place :

« Je vais essayer d’obtenir la formule de la potion de Télépathe dès que possible. J’aimerais l’utiliser pour échanger le chemin de Séquence de départ du Soleil. »

« Chemin de Séquence du Soleil ? Séquence 9 Barde ? » demanda Alger en réponse.

Derrick réfléchit et dit : « Probablement, mais je manque d’informations à ce sujet. »

Klein, qui regardait sur le côté, décida de s’impliquer, car il ne voulait pas risquer que quelqu’un lui prenne son affaire.

Il sourit et dit : « Je crois que Mademoiselle Justice n’a pas la formule Bard. »

Mais M. L’Homme Pendue semble pouvoir l’obtenir…

Voyant Audrey hocher la tête, Klein continua avec un léger sourire : « Je donnerai à Le Soleil la formule Bard. Le Soleil transmettra le potion Télépathiste à Mademoiselle Justice dès que possible. Essayez de le faire dans les deux prochaines Rassemblements. Mademoiselle Justice, veuillez me passer les nouvelles pages du journal de Roselle. Alors, l’affaire est conclue. »

« Oui, selon la loi de l’échange équivalent, Le Soleil est du côté perdant de cette transaction, mais pour l’instant, il n’a fait qu’une promesse. Quand il fournira vraiment la formule Télépathiste, Mademoiselle Justice pourra envisager comment le compenser à nouveau, ou je le compenserai pendant que Mademoiselle Justice fournit de l’argent à l’un de mes adorateurs qui a besoin de faire certaines choses récemment. Heh heh, c’est parce que Le Soleil ne pourra peut-être pas recevoir l’argent ou les ingrédients de Mademoiselle Justice en compensation. »

Klein ajouta intentionnellement cette dernière déclaration pour rediriger l’attention de L’Homme Pendue et de Justice sur le fait que Le Soleil pourrait ne pas être en mesure de recevoir sa compensation. Il fit également cela pour se placer dans une position insondable ; alors, tout le monde ignorerait l’adorateur qui manquait d’argent.

Ne pourrait pas nécessairement recevoir la compensation… Où se trouve exactement Le Soleil ? Le Continent Sud ? Alger plissa soudain les sourcils.

L’origine de Le Soleil est mystérieuse aussi… Comme prévu, M. Fool a bien des subordonnés dans la réalité. Audrey vit enfin son espoir de devenir un Télépathiste de Séquence 8. Quelles autres pensées pourrait-elle avoir ? Elle réprima son excitation et afficha un léger sourire en disant : « Je n’ai aucune objection. »

« Moi non plus. » Lorsque Derrick vit qu’il pouvait obtenir la séquence de départ du chemin du Soleil, il hocha la tête sans hésitation. Il se moquait de la compensation supplémentaire.

Alger, qui était hors de l’accord à trois, n’avait pas le droit de parler. Bien qu’il puisse obtenir la formule de Bard, il devrait également attendre une semaine ou deux.

À ce moment-là, Klein, qui avait réussi à retarder la compensation jusqu’à la prochaine Rassemblement, ou celle d’après, pressa sa paume vers l’avant avec joie. La formule Bard apparut.

« Ingrédients principaux : un Tournesol Cristal ou une plume de queue d’un Oiseau Flint adulte ou une plume de queue d’un Oiseau de Feu… Un morceau de Roche Sirène ou un Tournesol Chantant…

Ingrédients supplémentaires : une lame d’Herbe de Midsummer, 5 gouttes de Jus de Vin de Juillet, une lame de Feuille Sombre d’Elfe… »

Il envoya la formule devant Le Soleil et vit le jeune homme plisser d’abord les sourcils puis se détendre.

Oui, les ingrédients dans la Terre Abandonnée des Dieux seront toujours connus par leurs noms anciens. Heureusement, ma formule a été obtenue directement du Soleil Éternel Flamboyant. Les connaissances que j’ai acquises utilisaient des noms anciens et divers remplacements… Klein jeta soudain un regard de réalisation vers Mademoiselle Justice.

Audrey regarda Le Soleil qui mémorisait la formule, puis elle se concentra rapidement sur les deux pages du journal qu’elle avait mémorisées.

Le journal apparut immédiatement sur le cuir de chèvre jaunâtre et, d’un coup, se retrouva dans les mains de Klein.

Comme auparavant, il commença à lire immédiatement.

« 3 novembre, Matilda est enceinte de trois mois maintenant. Je trouve même ces servantes qui viennent des villages belles. Non, je ne peux pas abaisser mes standards. Par coïncidence, la Comtesse Florais m’a invité à rejoindre une fête privée, hehe.

« 8 novembre, l’Archevêque Fan Estin a demandé mon aide. Huh, que puis-je faire pour un archevêque ?

« 9 novembre, il s’avère qu’il y a en fait un secret caché au sein des chemins de Séquence. L’Archevêque Estin m’a dit qu’après être devenu un Beyonder de Séquence 5, le reste des Séquences pouvait être remplacé par des Séquences du même niveau d’un ou deux autres chemins ! En d’autres termes, cela commence de la Séquence Moyenne à la Haute Séquence ! Mais cela est seulement limité entre ces un ou deux chemins. S’il est remplacé par une potion d’un mauvais chemin, la semi-folie est le résultat le plus léger, et on ne peut pas avancer plus loin.

« De cette façon, on peut commencer à substituer des chemins à partir de la Séquence 4. Chemins de l’Insomnie et du Collecteur de Cadavres. Oui, les chemins de Savant et de Mystère de l’Église peuvent également se substituer l’un à l’autre à une Haute Séquence. »