Chapitre 1003
====================

Chapitre 1003 Ritornello

Après avoir tout jeté sauf ses vêtements, Ernes Boyar fut stupéfait un instant avant de reprendre ses esprits.

Que suis-je en train de faire ? Qu’est-ce que j’ai fait ? Ce vicomte Sanguin se rappela enfin des choses qu’il avait délibérément oubliées : cette paire d’yeux émeraude, limpides.

Un indice psychologique, non—hypnose… Ernes Boyar regarda autour de lui avec colère et horreur irrésistible, prenant instinctivement la mesure de la situation dans laquelle il se trouvait.

Son regard se posa alors sur la silhouette montagneuse. Il vit le Père Utravsky avec ses sourcils fins et clairsemés.

Instantanément, toutes sortes de pensées traversèrent l’esprit d’Ernes Boyar et se heurtèrent les unes aux autres. Il eut rapidement une pensée intense.

Il ne résista pas et dit immédiatement : « Je viendrai ici pour faire un mois de travail bénévole ! »

Le dilemme d’Emlyn avait depuis longtemps été répandu parmi les Sanguins à Backlund. Ernes Boyar était bien conscient de qui était le Père Utravsky et savait que, même s’il se battait, il lui serait difficile d’échapper au sort de faire du travail bénévole. Autant se rendre et choisir des conditions plus avantageuses pour lui.

Au moins, je ne devrais pas avoir d’indices plantés dans mon esprit et finir par convertir ma foi à la Mère Terre… Cette pensée traversa l’esprit d’Ernes. Il découvrit une lanterne dans la main d’Utravsky, et à l’intérieur se trouvait une étrange bougie qui semblait être recouverte de peau humaine avec des bosses proéminentes.

Sous la faible illumination de la bougie, les pupilles d’Ernes s’élargirent à nouveau. Il ne lui restait qu’une seule pensée en tête, résonnant sans cesse :

Un autre indice psychologique…

À ce moment-là, il sentit la mélancolie s’épaissir dans son cœur.

« Très bien, » acquiesça Utravsky et accepta la demande d’Ernes Boyar.

Emlyn réprima son arrogance et son sourire satisfait. Il regarda ensuite les objets qu’il avait attrapés, ressemblant à un fermier qui venait de récolter une moisson abondante.

Dans une salle privée au troisième étage d’un restaurant au nord-ouest de la place, les lumières s’assombrirent alors qu’une énorme ombre apparut.

De minuscules chauves-souris sortirent de l’obscurité et se regroupèrent rapidement.

De la fumée s’éleva alors que le comte Mistral aux cheveux argentés et aux yeux écarlates apparut à l’endroit où les chauves-souris étaient apparues. Tout autour de lui avait été rétabli à la normale.

Son serviteur, un homme d’âge moyen en costume formel sombre, s’avança immédiatement et demanda en s’inclinant : « Mon seigneur, prenez-vous votre repas maintenant ? »

Il ne pouvait pas dire si les choses s’étaient bien passées ou si quelque chose avait mal tourné, encore moins sur le succès du résultat sur le visage du comte. Cependant, il n’osait pas demander.

Mistral hocha la tête et dit : « Oui. »

Il se dirigea vers la table avec un air calme, enleva la bague avec la gemme bleu fantomatique et s’assit sans montrer la moindre faille dans son attitude. C’était comme s’il était sorti pour nourrir les pigeons.

Cette odeur riche est plutôt unique, mais ce n’est pas mauvais… Dans la salle privée voisine du comte Mistral, Klein avait un visage très ordinaire alors qu’il commentait la délicatesse de la cuisine Sivellaus—tripes d’agneau.

Cette opération punitive était une tentative des quelques membres du Tarot Club—une qui n’avait pas besoin de l’interférence de The World ou de Mr. Fool—mais considérant que Miss Justice et The Moon Emlyn n’avaient aucune expérience dans de telles affaires et manquaient d’expérience dans d’autres domaines, il était venu dans la région incognito comme ultime sauvegarde.

Il avait précédemment utilisé sa marionnette pour prier à The Fool tout en entrant dans la salle de bain attenante de sa salle privée pour se rendre au-dessus du brouillard gris. En utilisant le point de lumière correspondant, il avait pris en compte toute la place et ses environs.

Il tenait le Sceptre du Dieu de la Mer tout le temps, prêt à délivrer un coup de foudre pour prévenir tout problème dès qu’il découvrirait quelque chose d’anormal.

Cependant, il n’avait finalement rien fait. Tout s’était déroulé plus facilement qu’il ne l’avait imaginé.

Il n’avait pas besoin de considérer l’expérience de The Star Leonard, mais Miss Justice, qui participait à de telles affaires pour la première fois, avait dépassé ses attentes. Elle n’était pas du tout nerveuse, ne montrant aucun signe de panique !

En effet. Un Séquence 6 du chemin du Spectateur est bien supérieur aux Beyonders de Séquence basse et moyenne des autres chemins en ce qui concerne le contrôle des émotions. Même si elle se sentait mal à l’aise, elle aurait résolu cela avec ses pouvoirs de Beyonder avant l’opération… Klein hocha la tête discrètement alors qu’il continuait à goûter les autres délicatesses.

Dehors, sur la place Saint Hierland, elle était remplie de musique vivante, un mélange éclectique de flûte, violon, accordéon et guitare à sept cordes.

Une voiture de location tournait lentement autour du périmètre de la place Saint Hierland.

Leonard Mitchell, qui se préparait à retourner sur la rive nord du pont de Backlund, jeta un coup d’œil aux pigeons au milieu de la place avant de demander d’une voix contenue : « Vieux, quel est ton avis sur le résultat de cette opération ? »

Après avoir plongé Ernes Boyar dans un rêve, il feuilleta Leymano’s Travels et activa Angel’s Embrace. Il quitta ensuite les lieux en voiture, incertain des développements ultérieurs.

Dans son esprit, Pallez Zoroast répliqua : « À l’Époque Quatrième, il y a un tel dicton—croyez en la puissance des divinités. »

Cela signifie que cette affaire a reçu l’approbation tacite de Mr. Fool, donc elle est vouée à réussir ? Cependant, le Vieux ne sait pas grand-chose sur le Tarot Club. Mr. Fool est un témoin la plupart du temps, donc il n’y a pas d’approbation tacite… Leonard murmura intérieurement avant de changer de sujet :

« Pourquoi ce dicton ne semble-t-il pas complet ? »

Il n’avait jamais informé Pallez Zoroast de la situation exacte du Tarot Club. Tout ce qu’il avait fait, c’était de mentionner la situation générale du Tarot Club et d’informer « Lui » des affaires qui avaient été approuvées par Mr. Fool.

Pallez rit et dit : « En effet. Il y a aussi une seconde moitié du dicton : Ne faites pas confiance à ‘Leur’ bienveillance. »

Croyez en la puissance des divinités, mais ne faites pas confiance à ‘Leur’ bienveillance… Leonard répéta en silence en regardant le carnet avec une couverture en bronze.

Il murmura ensuite avec nostalgie : « C’est vraiment semblable à un Artefact Sceau de Grade 1. De plus, résoudre ses effets négatifs est relativement simple. »

Avant cette opération, il avait été pris en compte que les Beyonders du chemin impliquant le domaine de la Lune, ainsi que l’obscurité, avaient une résistance relativement plus forte contre les effets liés aux Cauchemars. Leonard avait initialement prévu d’emprunter Creeping Hunger à The World Klein Moretti. Cependant, après quelques discussions ultérieures, Miss Magician avait mentionné les traits de Leymano’s Travels, lui offrant une meilleure option.

Ainsi, Klein, qui était à l’origine responsable d’Angel’s Embrace, lui prêta Creeping Hunger pour trois heures. Divers pouvoirs de Beyonder utiles furent enregistrés, tels que Bribe—Weaken.

« C’est quelque chose de la famille Abraham, » soupira Pallez Zoroast.

Leonard savait depuis longtemps cela alors qu’il hocha la tête de manière indiscernable. Il demanda ensuite : « Vieux, as-tu les moyens d’affaiblir ou de contrôler les effets négatifs de l’objet mystique que j’ai mentionné précédemment ? »

« Tu appelles ça un objet mystique ? C’est quelque chose qui nécessite d’être scellé ! » Pallez réprimanda d’abord Leonard. Puis, il dit : « N’as-tu pas dit qu’il a une caractéristique vivante ? Cela rend les choses beaucoup plus faciles à résoudre. »

Leonard se sentit soulagé alors qu’il portait à nouveau son regard par la fenêtre, admirant la vue de la cathédrale Saint Hierland, qui avait des parties ressemblant à des usines.

Dans la rue Phelps, North Borough, à proximité de la cathédrale Saint Samuel, à l’entrée de la Fondation de Bourse de Charité Loen.

Après avoir changé de vêtements, Audrey descendit d’une voiture comme une fille ordinaire.

Elle s’était déjà débarrassée de son costume de livreuse de journaux dans une chambre d’hôtel qui avait été préparée à l’avance. Et cette chambre avait été réservée par quelqu’un sous les instructions d’Emlyn. Cela n’avait rien à voir avec elle.

À ce moment-là, des gens allaient et venaient à l’entrée de la Fondation de Bourse de Charité Loen, mais Audrey s’approcha sans aucune hésitation.

Personne ne la regarda, comme si elle vivait dans un autre monde.

Audrey marcha rapidement dans le hall, monta au deuxième étage et se dirigea vers le bureau du directeur. Et tous ceux qu’elle croisait semblaient jouer à un jeu, faisant semblant de ne pas l’avoir vue. Ils n’étaient pas perplexes quant à la raison pour laquelle cette fille inconnue était à l’intérieur.

Audrey était sur le point d’entrer dans le bureau quand elle entendit soudain une voix familière à l’intérieur :

« Mademoiselle Audrey, voici le montant des dons que nous avons recueillis cette semaine… »

Audrey ne put s’empêcher de courber les lèvres alors qu’elle poussait doucement la porte entrebâillée et entrait.

À l’intérieur du bureau, un membre du personnel tenait une pile de documents, les montrant à la personne derrière le bureau.

Assise derrière le bureau se trouvait un golden retriever avec une paire de lunettes à monture dorée pendue autour du cou.

Elle était assise au siège du directeur, feuilletant les documents avec désinvolture, et dit : « Ce ne serait pas un problème. »

Le membre du personnel reprit alors le document et sourit au golden retriever.

« Je vais prendre congé, Mademoiselle Audrey. »

Derrière elle, Audrey retint son rire en se dirigeant vers le canapé. Elle observa silencieusement le membre du personnel partir sans interrompre le golden retriever dans sa lecture des autres documents.

Susie lisait sérieusement les différents documents, craignant que quelque chose ne se passe mal dans son jeu d’actrice, affectant ainsi les affaires d’Audrey.

Après un moment, elle regarda soudain autour d’elle, perplexe.

« Audrey, es-tu de retour ? »

Comment as-tu remarqué ? » Audrey se leva du canapé et apparut sous les yeux de Susie.

Pour cette opération, elle avait spécialement parlé à Susie. Elle avait demandé à cette dernière de la remplacer au travail à la Fondation de Bourse de Charité Loen. Puis, avec le golden retriever à ses côtés, elle avait hypnotisé tous les membres du personnel qui interagiraient avec elle ce jour-là, les faisant traiter Susie comme Audrey.

Quant aux visiteurs éventuels, elle avait dit à son personnel qu’il n’y aurait que des invités dans l’après-midi.

Et le signal pour sortir de l’hypnose était les cloches de la cathédrale à deux heures de l’après-midi.

Susie sauta de la chaise en voyant Audrey, disant avec exaspération : « Il est presque deux heures. »

C’est vrai… Audrey fit intérieurement une grimace idiote alors qu’elle se précipitait dans le petit salon et changeait de vêtements. Elle utilisa ensuite les pouvoirs de Contrôle de Flamme de Lie pour brûler son ancien déguisement.

Après être retournée à son bureau et s’être assise à son siège, elle se sentit complètement détendue. Elle joignit les mains et pinça légèrement les lèvres.

Pour être franche, elle avait toujours été nerveuse. Cependant, elle avait réussi à se lancer le sort de Placate avant l’opération, empêchant ainsi toute erreur.

C’est assez intéressant maintenant que j’y repense. Nous avons même discuté de la manière dont nous compenserions ceux qui ont été affectés… Audrey, bien joué ! Un sourire radieux illumina la beauté blonde aux yeux verts alors qu’il s’élargissait.

Après cette opération, elle réalisa que sa potion d’Hypnotiste avait été digérée dans une mesure significative. De plus, elle avait également confirmé une chose : l’objet mystique, Main de l’Horreur, qui venait avec Pot-de-vin—Charme fonctionnait parfaitement avec l’Hypnose !

Oui, j’ai aussi appris que le nom de M. Moon est Emlyn White… Il n’a pas pris la peine de cacher la chose, car il devait me le dire. Sinon, nous n’aurions pas atteint nos objectifs… Oui, oui. Peut-être que donner simplement le nom de la cathédrale suffisait, mais cela exposerait toujours son identité… Je ressens encore une certaine anxiété. J’étais trop rigide en hypnotisant. J’ai en fait utilisé des mots trop directs lors du premier niveau d’hypnose… Audrey lança Placate sur ses sentiments légèrement agités alors qu’elle passait en revue l’ensemble de l’opération, espérant qu’elle pourrait tirer des leçons de l’expérience et des leçons d’aujourd’hui.

Gong ! Gong !

Les cloches de la cathédrale Saint Samuel sonnèrent, indiquant qu’il était deux heures de l’après-midi.

De nombreux membres du personnel qui se trouvaient à l’intérieur du 22 rue Phelps à la Fondation de Bourse de Charité Loen tremblèrent après l’avoir entendu. Ensuite, ils continuèrent leur travail comme si de rien n’était.

Gong ! Gong !

Au milieu des cloches de la cathédrale, Klein, qui s’était transformé à nouveau en Dwayne Dantes, se dirigea une fois de plus vers le balcon de la rue Boklund 160 et observa la situation de la maison de Macht.

À ce moment-là, une voiture passa devant l’entrée de sa résidence et se dirigea vers le bout de la rue. Soudain, Klein sentit sa perception se déclencher alors qu’une scène surgissait dans son esprit.

Un rat gris était appuyé contre la fenêtre de la voiture, regardant paisiblement le paysage de la rue.