Chapitre 520
====================

« Les chasser ? » demanda Danitz de manière subconsciente.

Lorsqu’il comprit véritablement le sens des mots de Gehrman Sparrow, il devint instantanément excité. Il changea de posture et baissa la voix.

« Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous ? »

En tant que pirate qualifié à temps partiel, il n’avait rien à voir avec de beaux mots tels que tolérance, compassion et amour. Puisqu’il avait failli mourir aux mains de Steel Maveti et qu’il avait maintenant la chance de se venger, il ne la manquerait certainement pas !

Il croyait pouvoir survivre dans l’industrie pirate en s’appuyant sur une compréhension précise de la situation : savoir quand résister, quand se battre pour sa vie, quand feindre l’ignorance en voyant ses ennemis, et quand régler de vieux comptes.

Et maintenant, c’était une opportunité !

Danitz ne pouvait toujours pas porter un jugement précis sur la puissance de Gehrman Sparrow, mais à en juger par la façon dont il avait pris soin de l’évêque déchu Millet en dix secondes, il était peu probable qu’il ait trop de mal à s’occuper de Steel Maveti. Même s’il rencontrait l’Amiral de Sang, Senor, il n’était pas impossible qu’il gagne.

Bien sûr, cela est dans une situation de un contre un, et les pirates ne parlent jamais de chevalerie… pensa Danitz.

Klein se pencha un peu en avant, posa ses coudes sur ses genoux et joignit ses mains.

« Je vous l’ai dit. »

Ah ? Quoi ? Danitz avait l’impression de ne pas pouvoir suivre le fil de pensée de Gehrman Sparrow.

À ce sujet, il ne pouvait que se consoler en se disant qu’une personne normale et un fou étaient différents.

Voyant que l’autre partie avait cessé de parler, il réfléchit un moment et se souvint enfin de ce qu’il devait faire.

Écrire tout ce que l’Amiral de Sang et son équipage de pirates avaient fait !

Hmm… Gehrman Sparrow veut certainement savoir combien de choses ils ont pillées… Danitz rassembla rapidement ses pensées, fouilla dans la pièce à la recherche d’un stylo et d’un papier, et griffonna un bon morceau de texte.

Au cours de ce processus, il était particulièrement heureux que ce soit son bras gauche qui soit blessé.

Quand il eut fini d’écrire, Klein tendit la main pour le prendre, le lut attentivement et confirma à partir des parties peu détaillées de la description de Danitz que l’Amiral de Sang était le plus typique et le plus vil des pirates. Non seulement ils pillaient, mais ils enlevaient aussi des gens, massacraient des membres d’équipage et maltraitaient des femmes.

Un pirate comme Danitz sait en fait écrire l’Ancien Feysac… Il a aussi été éduqué… Après avoir murmuré pour lui-même, Klein sortit un sou de cuivre et utilisa la divination pour confirmer l’authenticité du matériel.

Puis il dit d’un ton comme s’il donnait des instructions sur ce qu’il fallait manger demain matin : « Parlez-moi de l’Amiral de Sang et de ses hommes. »

Il a besoin d’informations plus détaillées… Se prépare-t-il à les chasser ? Danitz était ravi, se détestant de ne pas en savoir assez.

« L’Amiral de Sang Senor est soupçonné d’être un esprit maléfique. Quiconque l’a rencontré est mort d’une manière bizarre. Soit ils se sont étranglés, soit ils se sont fait exploser la bouche, soit ils ont serré des bombes, soit ils ont massacré leurs compagnons. Le capitaine a dit que c’était la possession d’un esprit maléfique. »

C’est très similaire aux pouvoirs de Beyonder de Mademoiselle Sharron… Un Spectre ? Klein ne parla pas en écoutant Danitz continuer, en silence.

« Senor peut pousser un cri terrible. La dernière fois que je les ai combattus, j’ai failli perdre connaissance et je suis tombé du pont dans la mer. Heh heh, j’ai rendu la pareille et j’ai mis le feu à l’un de leurs bateaux.

« Senor connaît beaucoup de magie des morts-vivants. Cruel, avide de sang et plein de désirs. Ses cibles peuvent être des hommes ou des femmes, et même des créatures humanoïdes. »

Consistant avec la nature débridée de l’École de Pensée de la Rose. Oui, pour être précis, c’est un trait du chemin du Prisonnier… La probabilité la plus élevée est qu’il soit un Spectre… Klein hocha la tête pensivement.

En réponse, Danitz devint plus actif et parla un peu plus vite.

« Notre capitaine pense que Senor a un objet mystique très puissant sur lui, un qui le rend très chanceux. Il semble toujours gagner la faveur des dieux. Par exemple, à un moment critique, son adversaire glisserait soudainement ou ses pouvoirs échoueraient. Un autre exemple est de gagner 21 paris d’affilée. »

Un objet mystique qui peut rendre quelqu’un chanceux ? C’est très rare… Ça vient du chemin des Monstres ? Ou est-ce lié à un autre esprit maléfique ? Klein devina en se basant sur ses propres connaissances en mysticisme.

« Je n’ai jamais combattu directement Senor, donc c’est tout ce que je sais. » Danitz voulait lever les mains, mais il fut arrêté par la douleur dans son bras gauche. « Il a environ sept ou huit navires. Son vaisseau amiral est l’Arbre de Chair et de Sang. Heh heh, c’est différent de nous. Nous cherchons principalement des trésors et nous ne prendrions personne. Par conséquent, nous n’avons que le Rêve d’Or. »

Il n’est pas étonnant que la prime de l’Amiral de Sang soit beaucoup plus élevée que celle du Vice-Amiral Iceberg, atteignant 42 000 livres… En termes de force, il devrait être un peu plus fort… Klein comprit immédiatement.

Il maintenait la même posture qu’auparavant, semblant indifférent aux informations concernant l’Amiral de Sang.

« Que dire de ses subordonnés ? »

Danitz était bien préparé et dit immédiatement : « Senor a dix de ses hommes les plus forts sous son commandement ; les premier, deuxième et troisième officiers du vaisseau amiral ; et le capitaine de chaque navire…

« Steel Maveti est le deuxième officier du vaisseau amiral. Nous pensons qu’il est un Séquence 6. Son corps est comme de l’acier et peut résister aux balles et aux boulets de canon. Il n’a pas peur du feu, de la noyade et de diverses magies. Il est fort et rapide. Il peut déchirer son adversaire et maîtrise un certain niveau de sorts liés aux morts-vivants. Il peut invoquer des zombies et élever des marionnettes… »

Zombie ? Klein pensa immédiatement à Maric qui jouait aux cartes avec des zombies.

Sur la base des traits de Spectre de l’Amiral de Sang Senor, peut-on supposer que ces pirates font en fait partie du cercle extérieur de l’École de Pensée de la Rose, ou peut-être qu’ils proviennent d’une organisation utilisée pour gagner de l’argent ? C’est dommage que je n’aie pas de messager, ni que j’aie demandé à Mademoiselle Sharron si elle en avait un. Sinon, je pourrais la contacter et confirmer l’identité de l’Amiral de Sang… Klein devina avec un peu de regret.

Il n’abandonna pas juste parce que cette affaire pourrait impliquer l’École de Pensée de la Rose. De toute façon, il pourrait changer de visage et d’identité par la suite. De plus, il s’était impliqué avec l’Ordre de l’Aurore, la Secte de la Démonesse, la Rédemption de la Rose et l’Ordre des Ermites de l’Aube, donc il n’avait pas peur d’offenser une autre entité.

En fait, ce n’est pas comme si je n’avais jamais combattu contre l’École de Pensée de la Rose. J’ai déjà tué un Spectre, un Zombie et un Spectre, et j’ai volé la Couronne Lunaire Écarlate et la Bouteille de Poison Biologique… Klein réalisa soudain combien de problèmes il avait été impliqué.

« Il est peu probable que Maveti possède des objets mystiques particulièrement puissants ; sinon, je n’aurais peut-être pas pu m’échapper avant », dit Danitz, se sentant quelque peu soulagé par sa chance. « Il a une bande de marionnettes et de zombies à ses côtés, ainsi que plusieurs subordonnés de Séquence 7 ou 8. En tant que second du vaisseau amiral, il devrait être le leader de l’équipage dans les environs puisqu’il est ici. Nous pouvons envisager de le chasser en premier. »

En dessous des hautes Séquences, une fois que le nombre de Transcendants atteint un certain seuil, un changement qualitatif se produit. Avec la combinaison de différentes capacités, il est possible pour un groupe de vaincre un Transcendant plus fort qu’eux. C’est comme une équipe de Nighthawks qui peut certainement abattre une Séquence 6, voire une Séquence 5… Klein ne sous-estimait pas Steel Maveti et ses hommes simplement parce qu’il était plus fort avec la Faim Rampante. Il restait aussi prudent qu’auparavant.

Je dois planifier et me préparer correctement. Eh bien, les bandes de fréquence et les codes d’accès que j’ai reçus de White Shark seront utiles, et une fois que le récepteur radio de Mademoiselle Magicienne sera livré, je ferai en sorte que Danitz surveille fréquemment la fréquence et voit si nous pouvons obtenir des informations, me permettant d’entrer rapidement pour récolter les fruits… Et je peux profiter de cette période pour explorer la possibilité d’une véritable performance… Bientôt, Klein formula un plan tout en continuant à écouter Danitz lui parler du reste des subordonnés de l’Amiral de Sang.

Après un moment, lorsque Danitz eut enfin terminé, il résuma avec enthousiasme : « Si Steel Maveti peut être tué, en laissant mon nom derrière, cette affaire fera certainement la une des journaux. Une fois que cela sera répandu, je n’aurai plus à m’inquiéter d’informer le Capitaine ! »

Il avait peur qu’un traître soit parmi leurs rangs et que tous les points de contact dans l’archipel de Rorsted soient sous le contrôle de l’ennemi. Par conséquent, il n’osait pas établir de contact à la légère. Il était encore vexé par le problème d’alerter son capitaine.

Il a en fait un cerveau… Klein hocha la tête et dit : « Tu es chargé de rassembler des informations sur tous les aspects de Steel. »

« D’accord ! » répondit Danitz avec un sourire grave, pensant au coup qui avait failli percer son cœur le soir.

Klein se leva lentement et marcha vers la fenêtre. Il faisait sombre dehors avec des vents hurlants et une pluie torrentielle. On aurait dit que la fin du monde était arrivée.

En pensant à ce qu’il allait faire ensuite, il ne pouvait s’empêcher de sentir qu’il agissait d’une certaine manière. Sourire aux lèvres, il murmura à voix basse : « Ce soir, Gehrman se joint à la chasse. »

Ville de Générosité, Bayam, dans la Cathédrale des Vagues.

Alger Wilson, qui avait reçu le gaz anesthésiant des Sanguins, était sur le point de prendre la mer pour un autre des principaux ingrédients du Béni du Vent, lorsqu’il fut convoqué par l’évêque du diocèse local.

« Il y a eu récemment des rumeurs selon lesquelles le Vice-Amiral Iceberg aurait reçu la Clé de la Mort. Tous les pirates de la mer Sonia sont excités par cela », dit l’évêque d’une voix grave. « Enquêtez sur cette affaire. »

C’était un vieil homme avec une tête pleine de cheveux blancs, mais il était toujours aussi énergique que jamais. Son discours était même plus rapide que celui d’un jeune homme, comme s’il pouvait sortir à tout moment et résoudre personnellement tous les problèmes.

Son corps était fort, ses muscles saillants sous sa robe d’évêque. Le vent hurlait autour de lui alors qu’il respirait, et l’air était humide.

Il y a des rumeurs similaires chaque année, mais elles finissent toutes par être fausses… De telles rumeurs se répandent couramment sur la mer… Même si c’est vrai, je n’ai pas le droit d’être impliqué. Pas besoin de prendre le risque. Je vais juste faire acte de présence et contourner cette affaire… Alger murmura intérieurement.

Il serra solennellement son poing et frappa sa poitrine gauche.

« Oui, Votre Excellence !

« Que la Tempête soit avec vous ! »

L’évêque du diocèse Chogo était très satisfait de l’attitude d’Alger et rendit le même salut.

« Que la Tempête soit avec vous ! »

L’encouragé Alger Wilson quitta rapidement la cathédrale et retourna sur la place à l’extérieur.

La tempête de la nuit dernière s’était calmée, et seules les feuilles éparpillées et les flaques d’eau sur le sol restaient comme preuve de son passage.

Après avoir respiré l’air frais après la pluie, Alger décida de visiter les quelques endroits où les pirates traînaient. Il prévoyait de faire semblant de travailler dur en essayant de chercher des informations.

S’il devait rencontrer un individu avec une prime de quelques centaines de livres, cela ne le dérangerait pas d’appréhender le pauvre diable. À son avis, ils représentaient un flux de liquidités qui pourrait être ajouté à ses économies.