Chapitre 1066
====================

En entendant la suggestion de Mademoiselle Justice, Klein réfléchit un instant et dit : « Oriente le rêve vers des questions englobant l’histoire de la Deuxième Époque, la Reine de la Calamité Cohinem, les habitudes des elfes, et la langue la plus ancienne des elfes, ainsi que le légendaire Continent Occidental. »

« …D’accord. » Les yeux d’Audrey bougèrent légèrement, révélant une expression pensive alors qu’elle digérait les informations que M. World avait dites.

Puis, elle marcha vers le côté du Chanteur Elfe.

Sous sa direction, la silhouette de Mobet dans le jardin se brouilla rapidement alors qu’il disparaissait du rêve de Siatas.

Les ondulations dans les yeux verts d’Audrey se soulevèrent à nouveau alors que ses lèvres tremblaient, comme si elle récitait quelque chose.

Le monde des rêves entier commença à trembler alors que le jardin était comme le reflet d’un lac brisé en morceaux par une pierre invisible qui venait de nulle part.

Ces fragments se rassemblèrent rapidement, mais la scène restaurée n’était plus un jardin, mais celle d’un palais fait de corail.

Chaque détail dans le palais était anormalement magnifique. L’ensemble de la structure était haut et majestueux, mais en raison des couches d’eau de mer bleue, le ciel ne pouvait pas être vu, le rendant sombre et lugubre.

À l’intérieur, des colonnes de corail soutenaient un dôme exagéré, et les murs et le sommet étaient remplis de fresques terrifiantes de tempête.

Au-dessus des fresques et des coraux, des éclairs argentés suivaient une certaine trajectoire comme s’ils étaient vivants. Finalement, ils convergeaient aux neuf marches incrustées de perles, de diamants, d’émeraudes et de turquoise.

Siatas se tenait là, avec de nombreux elfes se tenant en face d’elle.

Sur les neuf marches, il y avait deux énormes chaises qui semblaient être formées uniquement d’éclairs. L’une d’elles occupait le centre, comme le souverain de ce palais. L’autre était à sa gauche, apparaissant moins frappante.

Assis sur le trône du milieu se trouvait un homme portant une simple robe ample. Ses oreilles étaient pointues, et ses traits étaient plutôt doux et ses cheveux épais. Ses cheveux étaient un mélange de couleurs noires et bleues. Non seulement ses traits étaient remarquables en eux-mêmes, mais ils se combinaient pour former un visage encore plus beau. Cependant, il donnait directement une impression tyrannique, comme s’il ne prononcerait pas un mot avant de saisir la lance électrique appuyée sur son accoudoir, puis de la lancer.

Assise à ses côtés se trouvait une belle femme aux cheveux noirs de jais. Ses cheveux étaient attachés en un chignon haut, ses oreilles légèrement pointues, et ses traits délicats. Elle avait des yeux brun foncé aussi profonds que l’océan, et dans ses mains, elle jouait avec une coupe de vin en or compliquée.

Sans avoir besoin de l’introduction de Siatas, Klein et les autres pouvaient facilement déterminer que ce couple était le Roi Elfe, l’ancien dieu, Soniathrym, et la Reine Elfe, Reine de la Calamité, Cohinem.

« Ce traître, Aurmir ! » Soudain, une voix ressemblant à un tonnerre retentit, faisant trembler violemment tout le palais. Cela fit baisser la tête de Siatas et des autres serviteurs par peur.

Ce rugissement venait de l’ancien dieu.

Aurmir, n’est-ce pas le nom du Roi Géant ? J’ai récemment bu du vin rouge qui porte son nom. Je dois dire que sa qualité est effectivement supérieure à tout autre. C’est juste un peu cher… En écoutant, Klein eut une pensée aléatoire.

Il se souvenait que le Petit Soleil avait dit un jour que le Roi Géant Aurmir, le Roi Elfe Soniathrym, et l’Ancêtre Sanguin Lilith – les trois dieux anciens humanoïdes – étaient alliés. Ils combattaient le camp opposé formé par le Dragon de l’Imagination, Ankewelt ; l’Ancêtre Phoenix, Gregrace ; et le Roi Mutant, Kvastir. Quant au Monarque Démon, Farbauti, et au Loup Démons de l’Annihilation, Flegrea, ils étaient des êtres indépendants qui voulaient renverser tout ordre et corrompre tous les êtres vivants.

Alors, l’alliance des trois dieux anciens humanoïdes s’est finalement effondrée ? Klein réfréna ses pensées et attendit les changements ultérieurs dans le rêve.

En raison de l’existence de Derrick, Audrey n’était pas étrangère à l’histoire de la Deuxième Époque. Sans aucune hésitation, elle fit directement continuer le rêve de Siatas dans son développement.

Malgré le rugissement terrifiant, la Reine de la Calamité Cohinem n’était pas du tout affectée. Avec une expression froide, « Elle » dit calmement : « N’était-ce pas déjà longtemps confirmé ?

« Sa réputation est exactement l’opposée de sa carrure. ».

À ce moment-là, l’ancien dieu, Soniathrym, avait déjà été enveloppé par des éclairs. « Il » dit d’une voix tonitruante : « Je pensais qu’après des siècles, « Il » comprendrait encore mieux la situation mondiale. J’ai surestimé l’intelligence de « Lui » !

« Si « Il » n’avait pas trahi Lilith à l’époque, comment « Elle » aurait-elle pu périr ? »

Eh… L’Ancêtre Sanguin Lilith a péri si tôt ? Les paupières de Klein tressaillirent alors qu’il se concentrait rapidement.

Après que le Roi Elfe eut fini de rugir, la Reine de la Calamité Cohinem maintint « Son » attitude précédente et dit : « Ce n’est pas une mauvaise chose. Au moins, Kvastir et Flegrea ont été entraînés dans la tombe avec Lilith. Tous les dieux ne se font plus confiance. Même si nous ne formons pas d’alliance, nous pouvons régner sur l’océan, les lacs et les rivières. »

En entendant ces mots, la Spectatrice Audrey ne put s’empêcher de se sentir alarmée. Elle n’eut d’autre choix que d’utiliser Apaiser sur elle-même.

Cela… Cela signifie que l’Ancêtre Sanguin Lilith, le Roi Mutant Kvastir, et le Loup Démons de l’Annihilation Flegrea ont péri dans une bataille entre dieux anciens. Donc la trahison du Roi Géant Aurmir et des autres dieux anciens n’avait rien à voir avec l’ancien dieu soleil ?

C’est pourquoi Lilith n’est pas complètement morte et est encore capable de délivrer occasionnellement des révélations divines ? Et à cause de cela, la Mère du Ciel Antigonus et la chaîne de montagnes Hornacis ont réussi à survivre jusqu’à la Quatrième Époque… Klein croyait de plus en plus que l’histoire enregistrée dans la Ville d’Argent contenait de nombreuses fabrications ou des enregistrements vagues. Heureusement, il n’avait pas complètement digéré la potion de Sorcier Bizarro et n’avait pas besoin de considérer l’avancement vers le Savant des Temps Anciens. Sinon, l’« histoire » qu’il utilisait pourrait ne pas être réelle.

Dans les temps anciens, l’Ancêtre Sanguin Lilith et le Roi Mutant Kvastir périrent à cause des autres… Le Sanguin a récemment travaillé avec la faction de tempérance du Mutant. Le temps est vraiment un grand magicien… Heh heh, si La Lune Emlyn devait savoir cela, je me demande quelle expression il aurait… L’Étoile Leonard soupira en pensant.

Alors que leurs pensées s’emballaient, l’ancien dieu, Soniathrym, ricana et dit : « Récemment, Aurmir voulait travailler avec certaines sectes secrètes qui ont surgi des humains pour s’en prendre à nous. Apparemment, cette affaire est dirigée par Harvest et Dawn.

« Je pense même à travailler avec Ankewelt pour détruire les géants et la Cour du Roi Géant. Malheureusement, chaque fois que je vois ce dragon, j’ai envie de le pendre sur un grill. C’est un type d’attraction qui est tout simplement irrésistible ! »

Juste au moment où il a dit cela, l’ancien dieu a soudainement disparu. L’ensemble du palais a tremblé violemment, provoquant une fissure.

Tout cela n’était pas encore retombé lorsqu’un éclair a jailli. Soniathrym est revenu sur le trône massif, tenant une lance faite de pur éclair.

« Tu es allé à la Cour du Roi Géant ? » demanda Cohinem.

« J’ai donné une leçon à Aurmir, » répondit Soniathrym sans rien cacher.

Siatas et les autres serviteurs elfes baissèrent encore plus la tête. Ils virent faiblement des tentacules glissants, plus épais que leurs corps, se débattre sur le sol, scintillant de décharges d’éclairs argentés.

Puis, ils fermèrent les yeux.

Le rêve changea alors que Siatas « se rappelait » son interaction avec d’autres elfes.

Avec leurs conversations et interactions, Klein, Leonard et Audrey apprirent que Siatas vivait dans une période relativement paisible de la Deuxième Époque. Les géants, elfes, dragons, démons et phénix coexistaient, se partageant leur règne sur le Continent Nord et Sud, ainsi que sur les Cinq Mers. Les vampires, loups démoniaques, treants, monstres marins, mutants et humains étaient des vassaux des différentes factions, occupant les classes inférieures-moyennes.

« Cela ne ressemble pas à l’histoire enregistrée par l’Église. Même les légendes de la Ville d’Argent ne sont pas comme ça. » Leonard soupira en entendant cela. « Le Vieux ne sait probablement pas autant. »

« Ce n’est pas nécessairement vrai. » Klein secoua légèrement la tête. « De nombreuses existences de la Deuxième Époque ont survécu jusqu’à la Quatrième Époque, voire jusqu’à ce moment même. »

« Par exemple, l’Ange de la Sagesse ? » demanda Leonard avec une supposition.

« Peut-être. » Klein ne donna pas de réponse affirmative en disant avec un sourire, « Quand tu parlais à Mobet, je pensais que tu ferais en sorte que Mademoiselle Justice se tienne plus loin. »

Leonard lui lança immédiatement un regard et bâilla.

« Tu as mentionné auparavant qu’il y a une existence derrière moi qui aurait pu voir la deuxième Plaque de Blasphème. Alors, quand je parlais avec Mobet Zoroast, ne pourrait-elle pas faire le lien en me voyant la faire se tenir plus loin ?

« De plus, tu as aussi mentionné qu’à l’époque où nous traitions avec tous les avatars d’Amon à Backlund, une partie de l’opération de nettoyage impliquait Mademoiselle Justice. Pour un Spectateur de Séquence 5, ce qu’elle sait est suffisant. Une fois qu’elle comprend les affaires de la famille Zoroast, la vérité est pratiquement devant ses yeux. Dans ce cas, pourquoi perdre du temps à essayer de l’éviter ? C’est trop ennuyeux. Je ferais mieux de faire en sorte que Monsieur Fool soit témoin pendant que tout le monde jure de ne pas divulguer les secrets des autres. »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Si tu devais faire en sorte que Mademoiselle Justice se tienne plus loin, il ne te serait pas facile d’aborder la question de faire un vœu de garder les choses secrètes… »

À ce moment-là, Siatas continua : « Après la mort de l’Ancêtre Sanguin, du Loup Démolisseur et du Roi Mutant, certains de leurs dieux subalternes ont été tués, tandis que d’autres se sont rendus à d’autres anciens dieux. Il y en avait quelques-uns qui ont disparu en se cachant dans l’ombre. »

S’étant « transformée » en elfe, Audrey demanda immédiatement : « Qui s’est rendu à qui ? Qui est mort ? »

Siatas se souvint et dit : « Je ne l’ai même jamais vu auparavant. Euh, la Déesse de la Vie des Sanguins et le Dieu de la Guerre du Roi Mutant ont été tués. Personne ne se souvient même de leurs noms… Le Dieu des Morts du Loup Démolisseur, Salinger, est venu sous l’Ancêtre Phénix. La Déesse de la Beauté des Sanguins, Auernia, est venue sous nous… Le Dieu des Créatures Spirituelles du Roi Mutant, Tolzna, et la Déesse de la Malchance du Loup Démolisseur, Amanises, ont disparu… »

Salinger… Auernia… Ces deux noms firent tressaillir le front de Klein. Il utilisa instinctivement ses pouvoirs de Clown pour maintenir son expression faciale.

Auernia était la Reine de la Lune de Sang, la femme de l’Empereur de la Quatrième Époque, l’Impératrice de l’Empire Trunsoest !

Quant à Salinger, « Il » était le fondateur de l’Empire Balam, l’Empereur des Enfers – la Mort !