Chapitre 993
====================

Chapitre 993 Une autre possibilité

Permettre au Corps Spirituel de recevoir la protection d’un rêve pour ralentir l’envahissement du danger la nuit… Cela est similaire à la nécessité de dormir lorsque la nuit tombait dans les ruines du champ de bataille des dieux…

De plus, les pouvoirs dans la Terre Abandonnée des Dieux ne sont probablement pas sous le contrôle de la Déesse. Une fois que l’on disparaît dans l’obscurité là-bas, ils ne pénétreront certainement pas dans la ville brumeuse… Vers où cela pointera-t-il ? Ou resteraient-ils au même endroit, incapables d’interagir avec leurs compagnons et le monde réel jusqu’à ce qu’ils meurent de faim ou de vieillesse… Après avoir lu la réponse d’Arrodes, Klein fut quelque peu éclairé alors qu’il saisissait grossièrement le cœur du problème.

Cependant, il sentait que cela n’était pas nécessairement utile, car Le Soleil ne nécessitait que l’obscurité pure pour qu’il puisse être enterré dans la glace qui ne fondrait normalement pas pour consommer la potion du Prêtre de la Lumière. Une fois qu’il entrait dans un rêve, il n’y avait aucun moyen pour lui de contrôler son propre corps pour accomplir cette étape critique. De cette manière, même s’il pouvait rester dans l’obscurité pendant de longues périodes, cela serait sans signification.

Oui, j’attendrai que Petit Soleil demande au chef de la Ville d’Argent avant de proposer un plan réel basé sur sa réponse… Bien sûr, avant cela, je peux essayer d’obtenir une solution correspondante de Leonard pour comprendre comment créer de l’obscurité avec un monde de rêve temporaire… Klein hocha légèrement la tête, reconnaissant la réponse fournie par le miroir magique.

Quant à la première option d’accepter la corruption et de se transformer en monstre dans l’obscurité, elle n’était même pas envisagée. Dans le monde extraordinaire, cela équivalait à se suicider, ce qui ne pouvait presque pas être inversé.

En considérant qu’il lui restait une question à poser, Klein réfléchit et demanda : « Où puis-je obtenir la formule de potion de la Voie du Voyant, Séquence 3, Savant d’Autrefois ? »

La surface du miroir corporel avait de nouveau ondulé avec une lumière aqueuse alors qu’elle reflétait une cathédrale sombre sans lumière naturelle.

Klein trouva cette scène très familière alors qu’il se rappelait immédiatement ce qu’elle représentait—c’était là où Zaratul, qui s’était transformé en monstre, se cachait !

Cependant, cette fois, au fond de la cathédrale, le groupe de larves floues et énormes n’était plus présent.

Juste au moment où les pupilles de Klein se dilatèrent, les mots argentés apparurent sous la représentation de la scène :

« Grand Maître, Zaratul a disparu !

« Je ne peux pas le trouver ! »

Disparu… Klein oublia momentanément de respirer.

Bien qu’il ait longtemps su que Zaratul était de retour, puisqu’il était celui qui avait commencé la réaction en chaîne en ouvrant la porte de la ville brumeuse, il ne s’attendait jamais à ce que ce grand personnage quitte secrètement la cathédrale ; « Ses » lieux devenant inconnus !

Même Arrodes n’est pas capable de localiser « Lui »… Que complote « Il » ? Plus Klein y pensait, plus un frisson lui parcourait le dos.

Devenu un demi-dieu de Séquence 4, il pouvait confirmer une chose :

Son contrôle sur le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris était encore insuffisant. Il pouvait temporairement seulement converger la spécialité qui l’avait augmenté dans le monde réel, rendant difficile pour les Beyonders des voies correspondantes de le voir, mais il ne pouvait pas réprimer la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders. Quant au brouillard gris, il avait prouvé maintes fois qu’il avait une forme d’attraction invisible envers les Beyonders des voies du Voyant, Apprenti et Maraudeur. Parmi eux, les effets sur la voie du Voyant étaient les plus évidents !

De plus, je suis moi-même un Séquence 4 Bizarro Sorcier assez attrayant. Il n’est pas impossible que Zaratul vienne soudainement à Backlund un jour… Klein garda une expression impassible et dit au miroir corporel qui changeait de scène : « Compris. »

Antigonus présenta une autre scène qui était également familière à Klein. C’était le « trésor » de la famille Antigonus au sommet de la chaîne de montagnes Hornacis.

Sous cette scène, des mots argentés surgirent rapidement à nouveau :

« Grand Maître, il y a une autre possibilité, mais je ne peux pas le dire. Je sais juste que c’est plus facile que les deux premières. »

Le carnet de la famille Antigonus n’est pas là cette fois ? C’est vrai. Cela conduira le porteur au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis pour chercher le trésor de la famille Antigonus. C’est pratiquement la même chose que l’option précédente… Quelle est la possibilité qu même Arrodes ne peut pas dire ? D’après ce que je sais sur les factions contrôlant la voie du Voyant, cela implique que je devrais prier la Déesse pour cela ? La Déesse est la Mère de la Dissimulation, donc « Elle » peut choisir si Arrodes peut le voir ou non… Les pensées de Klein se dispersèrent et se connectèrent rapidement.

Bien sûr, il ne croyait pas que prier directement pour la formule de potion du Savant d’Autrefois lui permettrait de l’obtenir. C’était trop ridicule, comme si c’était un jeu d’enfant.

D’après son expérience en tant que Nighthawk, il soupçonnait qu’il pourrait avoir besoin de faire suffisamment de contributions avant de pouvoir obtenir la formule de potion du Savant d’Autrefois de la Déesse de l’Éternelle Nuit via un rituel.

Faire suffisamment de contributions… C’est sûr une phrase familière… Klein soupira alors qu’il commençait à avoir quelques idées.

Clairement, il avait des indices sur comment faire cela—gérer la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux !

Cependant, Klein soupçonnait que la Déesse n’avait que jusqu’à la Séquence du Savant d’Autrefois pour les formules de potion de la voie du Voyant, et non les suivantes au niveau des anges. Cela était dû au fait que l’ange de la famille Antigonus n’était pas mort immédiatement à l’époque mais s’était caché dans un palais secret, perdant le contrôle pour devenir un monstre et étant dans un état semi-scellé. De plus, La carte du Fou était également là et n’avait pas encore été récupérée.

À ce moment-là, Klein avait l’intention de demander sur les avatars d’Amon, mais il se rappela soudain que dans les souvenirs du demi-dieu rat, l’avertissement concernant l’ange de la voie du Maraudeur et Amon avait été donné par ce même miroir !

Alors que ses pensées traversaient son esprit, Klein plissa les yeux, regarda le miroir corporel et hocha la tête.

« D’accord, c’est tout pour aujourd’hui. Retourne. S’il y a quelque chose à l’avenir, je te rappellerai à nouveau. »

« Oui, Maître ! Au revoir, Maître~ Votre serviteur loyal et humble, Arrodes, attend constamment de revenir à vos côtés ! » La lumière se rassembla sur la surface du miroir, représentant une figure en bâton agitant la main.

Après que tout soit revenu à la normale, Klein se retourna et prit le papier avec le symbole précédemment dessiné. D’un claquement de doigts, il le fit éclater en flammes écarlates.

Les cendres flottaient alors qu’il ouvrait sa main gauche. Dedans se trouvaient deux larves scintillant de symboles mystérieux solides.

Les deux larves se tortillaient doucement, utilisant leur force vitale pour remplir toute la chambre de folie et de bizarrerie. Les lumières environnantes s’assombrissaient puis s’éclairaient par intermittence de manière non uniforme. Elles n’étaient autres que les Vers de l’Esprit que Klein avait séparés de lui-même.

Soudain, Klein tendit sa paume droite, pressant soudainement vers les deux larves transparentes.

Instantanément, sa paume s’est arrêtée, juste avant de toucher les Vers de l’Esprit. Il a de nouveau levé sa paume, la baissant seulement pour s’arrêter. Il a répété cela plusieurs fois jusqu’à ce qu’il exerce enfin sa force avec une expression impassible.

Au milieu d’un bruit de craquement invisible et illusoire, sa tête a soudainement ressenti une douleur lancinante.

Cela a fait sentir à son âme qu’elle était déchirée. C’était même plus douloureux que de subir une balle ou une coupure.

Klein a utilisé ses pouvoirs de Clown pour contrôler les spasmes de ses muscles faciaux. Après quelques secondes, il a levé sa main droite pour se frotter les tempes, murmurant intérieurement : En effet, la mort de chaque Ver de l’Esprit inflige des dégâts au Corps Spirituel. Ma limite actuelle est de six. Hmm, je vais temporairement arrêter d’essayer. Voyons combien de temps cela prend pour récupérer.

Heureusement, c’est une affaire tolérable. Sinon, ce serait dangereux si une marionnette était détruite alors que le Ver de l’Esprit ne pouvait pas être récupéré à temps en raison d’une bataille intense…

Oui, c’est différent des avatars des Vers du Temps d’Amon. Les Vers de l’Esprit d’un Sorcier Bizarro ne mourront pas nécessairement lorsque une marionnette est détruite. La plupart du temps, un Sorcier Bizarro est capable de les récupérer à temps. C’est parce que la distance entre le corps et la marionnette n’est pas si exagérée…

Après avoir confirmé la situation, et en attendant que les caractéristiques de Beyonder contenues dans les Vers de l’Esprit lui reviennent, Klein a fouillé quelques matériaux et a mis en place un rituel pour prier Le Fou.

Après une série de tâches, Klein a utilisé les carcasses de deux Vers de l’Esprit, deux plaques d’argent, et le symbole compliqué qu’il avait précédemment noté pour fabriquer deux balles argent-noires – dont la dernière provenait du Serpent de Mercure Will Auceptin.

Les deux balles étaient gravées de motifs étranges et indescriptibles. Elles continuaient à s’étendre vers l’intérieur comme si elles se rejoignaient au milieu à un certain point. Leur corps entier était sombre mais pas noir. Rien qu’un coup d’œil suffisait à rendre les pensées engourdies.

Klein a fait tourner une pièce d’or et a utilisé la divination, avec son intuition spirituelle, pour déterminer rapidement les capacités des deux balles – la cible entrerait immédiatement dans un état de paralysie après avoir été touchée !

La durée pendant laquelle on restait dans cet état dépendait de la puissance de son Corps Spirituel. Même les saints de Séquence 3 seraient dans un état de rigidité pendant une seconde ou deux !

Cela dépasse déjà mes pouvoirs. Bien sûr, la condition est que le contact puisse être établi. Oh, c’est le résultat de l’augmentation du brouillard gris… Ces deux balles devraient être au même niveau que les charmes de Siphon de Destin. Bien que mes Vers de l’Esprit ne puissent pas être comparés à ceux d’Amon et de Pallez, la quantité de pouvoir que je peux maintenant tirer de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris est clairement supérieure à ce que je pouvais faire dans le passé… Je vais les appeler, euh – Balles de Contrôle de l’Esprit… Klein a sorti le Glas de la Mort de son holster sous le bras, a ouvert le barillet, et a fourré les deux Balles de Contrôle de l’Esprit argent-noires à l’intérieur.

Ensuite, il a étalé une feuille de papier à côté de l’autel et a écrit :

« …Ensuite, votre mission est de rechercher des charmes et des balles de Beyonder de niveau relativement élevé. Que Dieu soit avec vous.

« XXX qui a formulé trois demandes de votre part. »

Cette lettre était adressée à Patrick Bryan de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux.

Avec un subordonné à ma disposition, pourquoi le laisser se perdre ? Alors que Klein murmurait, il plia sa lettre. À l’autel d’avant, il a convoqué le messager de Patrick Bryan.

La surface du bureau a éclaté en flammes noires et s’est rapidement rassemblée, formant un oiseau translucide aux plumes sombres.

Cette créature du monde spirituel a jeté un coup d’œil à Klein avant de baisser lentement la tête pour mordre l’enveloppe.

En le regardant disparaître, Klein a hoché légèrement la tête et a murmuré intérieurement, Le Compagnon de Contrat de Patrick n’est pas d’un bas niveau non plus…

Il a rapidement réfréné ses pensées, a sorti une autre lettre, et a écrit avec fluidité :

« …J’ai déjà obtenu la bénédiction de la Dissimulation. Vous pouvez tenter de rassembler des objets au niveau des demi-dieux du chemin des Maraudeurs. De plus, j’ai trouvé un moyen de craquer le vol et le remplacement du destin. Vous n’avez pas à être trop anxieux.

« …Savez-vous comment créer une obscurité qui inclut un monde de rêve temporaire ?

« …Si vous avez le temps, pouvez-vous vous rendre à Tingen et m’aider à utiliser 3-0782 pour créer des Balles de Soleil Flamboyant. L’Émblème Sacré du Soleil Muté cache le sang divin du Soleil Éternel Flamboyant… Ce n’est qu’en élevant suffisamment votre force que nous pourrons être plus confiants pour faire face aux avatars d’Amon… »