Chapitre 18
====================

À l’écoute de la question de Klein, Dunn regarda par la fenêtre vers le couloir menant à la porte de Chanis. Il sortit sa pipe, la remplit de tabac et de feuilles de menthe, et la porta à son nez. Il prit une profonde inspiration alors que sa voix devenait réfléchie et flottante.

« C’est seulement chez moi que je peux apprécier les belles saveurs du tabac mélangé avec des feuilles de menthe sans aucun souci… Klein, sais-tu quel est le mythe de la création ? »

« Bien sûr, lorsque j’ai reçu une éducation primaire à l’école du dimanche, nous avons appris à lire en utilisant La Révélation de l’Éternelle Nuit. Parmi eux, le Livre de la Sagesse et les Lettres des Saints mentionnaient le mythe de la création. » Klein tenta de se souvenir à travers les fragments de mémoire de l’original Klein. Il ralentit son tempo et dit : « Le Créateur s’est éveillé du Chaos et a brisé l’obscurité, créant le premier rayon de lumière. Il s’est ensuite complètement fusionné dans l’univers et a constitué toute l’existence. Son corps est devenu la terre et les étoiles. Un de ses yeux est devenu le soleil, tandis que l’autre est devenu la lune cramoisie. Une partie de son sang a afflué dans les mers et les rivières, nourrissant et entretenant des vies… »

Klein marqua une pause subconsciente en disant cela. En partie, c’était parce que les souvenirs pertinents étaient flous et que le mythe de la création était très similaire au mythe de création chinois de Pangu.

L’imagination des gens de différents mondes partageait quelque chose de commun dans leurs mythes et légendes !

Remarquant que Klein avait des « difficultés », Dunn sourit et ajouta : « Ses poumons se sont transformés en elfes ; Son cœur est devenu des géants ; Son foie s’est transformé en arbres de vie ; Son cerveau est devenu des dragons ; Ses reins se sont transformés en serpents à plumes ; Ses cheveux se sont transformés en phénix ; Ses oreilles se sont transformées en loups démoniaques ; Sa bouche et ses dents se sont transformées en mutants, et ses autres fluides corporels se sont transformés en monstres marins, dont l’essence était Naga. Son estomac, ses intestins grêle et gros, et les parties maléfiques de son corps se sont transformés en démons, esprits malins et diverses sortes d’existences malfaisantes inconnues. Son esprit est devenu le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse… »

« Sa sagesse a donné naissance à l’humanité. C’était la première Époque, l’Époque du Chaos. » Klein termina la dernière phrase pour Dunn, mais il trouva cela drôle et ridicule.

En tant que folkloriste de clavier, c’était la première fois qu’il était en contact avec un mythe de création ‘organisé’ de manière aussi détaillée. C’était si détaillé que presque chaque race importante correspondait à une partie particulière du corps du Créateur.

C’est comme une chanson pour enfants avec des enfants assis en rangée en train de manger des fruits…

De plus, cela n’était pas seulement mentionné dans le canon de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Les Églises du Seigneur des Tempêtes et du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique avaient également des descriptions similaires. Aucune d’entre elles ne s’est dévalorisée ou n’a dévalué les autres dieux…

Cela signifie soit que le mythe de la création est réel, soit qu’il suggère que les quelques Églises ont subi une longue période de conflits avant de parvenir à un compromis avant la Cinquième Époque…

Avec cela en tête, Klein eut soudain une autre question. Il demanda en fronçant les sourcils : « Cela semble problématique. Pourquoi le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse sont-ils nés directement de l’esprit du Créateur, tandis que la Déesse ne l’est pas ? »

Dans les archives préhistoriques de La Révélation de l’Éternelle Nuit, la Déesse de l’Éternelle Nuit ne s’était éveillée qu’à la fin de la Deuxième Époque. Avec le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et d’autres dieux, elle bénit et aida l’humanité à survivre au Cataclysme. Cela était également connu sous le nom de la Troisième Époque, l’Époque du Cataclysme.

C’est à cette époque que Mère Terre et le Dieu de la Guerre apparurent également. Quant au Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, dont le nom original était le Dieu de l’Artisanat, il ne naquit qu’à la Quatrième Époque.

Dans ce sens, le statut parmi les dieux semblait évident.

Ceux qui étaient plus anciens étaient plus orthodoxes. C’était extrêmement clair !

Cela troublait également les croyants de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Dunn Smith tenait sa pipe d’une autre main et au lieu de répondre, il revint avec une question : « Répète le titre complet de la Déesse. »

Klein se sentit immédiatement comme s’il s’était poignardé avec un couteau. Il se creusa la tête et essaya de se souvenir du mieux qu’il pouvait.

« La Déesse de l’Éternelle Nuit est plus noble que les étoiles et plus éternelle que l’éternité. Elle est aussi la Dame Cramoisie, la Mère des Secrets, l’Impératrice du Désastre et de l’Horreur, Maîtresse du Calme et du Silence. »

Heureusement, la mère de Klein était une croyante dévouée de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Quand elle était encore en vie, elle récitait cela chaque soir au dîner. Même si les souvenirs de l’original Klein avaient été fragmentés, tout n’était pas perdu.

« Que symbolise la Dame Cramoisie ? » demanda Dunn d’un ton guide.

« La lune rouge. » Au moment où Klein répondit, il comprit immédiatement.

« Alors, de quelle partie du Créateur la lune rouge est-elle issue ? » demanda Dunn avec un sourire.

« Un seul œil ! » Klein et Dunn se sourirent.

C’était tout aussi impressionnant que le Seigneur des Tempêtes qui était formé d’un tiers de l’esprit du Créateur !

Quant aux Églises de Mère Terre et du Dieu de la Guerre, elles avaient probablement des explications similaires. Cependant, le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique était né trop tard pour trouver une raison ; ainsi, leur église avait été faible au cours des mille dernières années. Ce n’est qu’avec l’invention de la machine à vapeur qu’ils saisirent l’occasion de se mettre véritablement au même niveau que les autres dieux.

Dunn caressa doucement sa pipe.

« L’humanité est née de la sagesse du Créateur, donc nous avons des cerveaux intelligents et extraordinaires, mais manquons d’autres pouvoirs magiques. Cependant, à partir du mythe de la création, nous pouvons tirer une conclusion simple mais claire. Tout provient de la même origine. »

« Provient de la même origine… » Klein répéta les dernières paroles.

« Selon cette conclusion, les humains qui sont protégés par les dieux ont pu résister aux géants, démons et mutants. Peu à peu, ils ont trouvé des moyens d’obtenir le pouvoir des Beyonders. C’est en utilisant les parties correspondantes des esprits malins, des dragons, des monstres, des arbres magiques, des fleurs ou des cristaux et en les combinant avec d’autres matériaux pour former des potions. En consommant et en absorbant la potion, on acquiert différents pouvoirs. C’est une connaissance commune parmi les études mystiques. »

Dunn ne s’étendit pas en détail et ne donna qu’une brève introduction. « Dans ce processus, nos ancêtres ont appris à leurs dépens que s’ils consommaient des potions de haute qualité ou extraordinaires, cela pouvait facilement mener à des conséquences tragiques. Il y a trois résultats possibles. »

« Lesquels trois ? » pressa Klein avec curiosité.

« Premièrement, la mort mentale et l’effondrement complet d’un corps. Chaque morceau de chair deviendrait un monstre terrifiant. Deuxièmement, leur personnalité sera changée par les pouvoirs contenus dans la potion. Ils deviendront froids, sensibles, irascibles, cruels et indifférents. Troisièmement, eh bien… » Dunn posa sa pipe et prit une gorgée d’une tasse en porcelaine. « Le café Fermo de la vallée de la rivière Paz est amer, mais très parfumé. Il laisse un goût d’après-bouche splendide. En veux-tu un ? »

« Je préfère le café du plateau Feynapotter. Bien sûr, je ne l’ai bu que quelques fois chez Welch. » Klein a poliment décliné. « Quel est le troisième résultat ? »

« Trouble mental. Devenir fou sur le champ, devenir plus diabolique que le diable. C’est ce que signifie perdre le contrôle. » Dunn a souligné les mots « perdre le contrôle ».

Sans attendre que Klein dise un mot, il a posé sa tasse de café et a continué : « Après une longue période d’expérimentation et d’exploration, avec la naissance de la Plaque de Blasphème, les humains ont enfin perfectionné le système de potions. Nous avons formé un système hiérarchique qui s’enchaîne en chemins de progression stables connus sous le nom de Séquences. Plus le numéro dans une Séquence est bas, plus le grade d’une potion est élevé. À ce stade, les sept grandes églises contrôlent chacune au moins une Séquence complète. De plus, il existe aussi des « chemins » incomplets qu’elles ont rassemblés au cours des centaines ou milliers d’années passées. »

« Plaque de Blasphème ? » Klein a rapidement remarqué le terme.

Lors de la Réunion, L’Homme Pendue en avait également parlé !

Selon L’Homme Pendue, la Plaque de Blasphème était le facteur le plus critique de la formation et de l’achèvement du système de potions !

Cela semblait contredire ce que Dunn venait de dire.

« Ce sont des choses créées par certains dieux maléfiques. Quant à l’ère à laquelle elle est apparue, ce qu’elle contient ou ce qui est si spécial à son sujet, je ne suis pas sûr non plus. Si vous découvrez des indices, vous devez immédiatement me les signaler. Cela mérite le plus haut niveau de réponse, » dit Dunn de manière vague. « J’ai mentionné l’un des types de perte de contrôle. Je vais maintenant vous parler des quatre autres. »

« D’accord. » Klein a repoussé la question de la Plaque de Blasphème au fond de son esprit et a écouté attentivement.

« Bien que les humains aient des esprits intelligents, ils manquent de pouvoirs extraordinaires, ce n’est pas absolu. Il y a toujours quelques chanceux ; peut-être devrais-je les appeler les malchanceux. Ils naissent avec une perception relativement plus élevée. Eh bien, cela signifie aussi la capacité de sentir les esprits. Ils peuvent entendre des voix que les autres ne peuvent pas entendre et voir des choses que les autres ne peuvent pas voir. Ils ont des caractéristiques partielles de Transcendants. »

Pendant que Dunn parlait, il regardait l’air vide autour de lui et observait Klein frémir de peur. « En d’autres termes, s’ils sont à moitié un Transcendant de Séquence 9 et ont des caractéristiques fixes. Oh, la Séquence 9 est le grade le plus bas dans la « chaîne… » En résumé, ils ne peuvent choisir qu’un chemin de Séquence fixe correspondant. S’ils consomment d’autres potions, les effets peuvent aller de troubles mentaux à une perte de contrôle, ou pire, la mort. »

« Compris. » Klein hocha lentement la tête.

« Le troisième type est similaire au deuxième type. Une fois que vous choisissez une chaîne de Séquence, vous serez contraint de suivre ce chemin. Il n’y aura pas de place pour le regret. Si vous deviez consommer des potions de la Séquence correspondante d’autres « chemins », il y a une forte probabilité que vous obteniez des pouvoirs mélangés, inhabituels et déformés. Mais il est presque certain que vous seriez dans un état semi-dérangé ; sensible et irascible, cruel et avide de sang, et silencieux et mélancolique.

« Et il n’y a qu’une seule telle opportunité. Après cela, peu importe si vous consommez les potions du chemin d’origine ou des potions dans la Séquence actuelle, le seul résultat est une perte de contrôle. Le résultat pourrait alors être la mort mentale ; alternativement, le corps se décompose en monstres ou se transforme même en un esprit maléfique. » Alors que Dunn parlait, il leva sa tasse de café pour en prendre une gorgée.

Klein, qui était devenu alarmé et effrayé après avoir entendu cela, tomba silencieux pendant quelques secondes avant de demander : « Qu’en est-il du quatrième type ? »

« Le quatrième type, heh heh. C’est le problème le plus courant. Lorsque nous consommons des potions pour acquérir des pouvoirs qui appartiennent à l’origine à des êtres extraordinaires, nous subissons une transformation non naturelle. Par conséquent, nous serions plus ou moins affectés par les pouvoirs spirituels résiduels. Bien que les symptômes ne se manifestent peut-être pas et soient indétectables pour les autres, ils se cacheront certainement dans l’esprit de quelqu’un. Si quelqu’un se précipite pour consommer la potion correspondante classée plus haut dans la Séquence avant d’avoir pleinement compris les pouvoirs extraordinaires que la potion apporte et d’éliminer les traces subtiles, la folie s’accumulera, augmentant les chances de perdre le contrôle… » Dunn tomba soudainement silencieux.

Après une courte pause, il dit avec un soupir : « Selon les règles internes de nous, les Nighthawks, même si un coéquipier devait faire une grande contribution, il doit avoir consommé la dernière potion il y a trois ans et être examiné avant de pouvoir être promu. Même ainsi, il y a encore beaucoup de gens qui perdent le contrôle chaque année. »

Comme c’est terrifiant… Klein poussa un soupir en demandant : « Alors qu’en est-il du dernier type ? »

Il n’y avait aucune trace de sourire malgré les lèvres courbées de Dunn.

« Le cinquième type est la raison la plus courante d’une perte de contrôle. Pour les Transcendants, la perception spirituelle serait améliorée plus ou moins. Plus le numéro dans la Séquence est petit, plus leur perception est améliorée. Par conséquent, ils entendront ce que les autres ne peuvent pas entendre, verront ce que les autres ne peuvent pas voir et rencontreront des choses que les autres ne rencontreraient pas. Ils sont constamment confrontés à des tentations mystérieuses et à des enchantements illusoires. Une fois qu’ils sont surstimulés ou ont des désirs cupides, ils suivront lentement le chemin de la perte de contrôle. »

Alors qu’il parlait, Dunn regardait droit dans les yeux de Klein, ses pupilles grises reflétant la silhouette de Klein.

Son ton devint sombre alors qu’il disait : « Le fondateur des Nighthawks, l’Archevêque Chanis, a dit un jour : ‘Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre les dangers et la folie.' »