Chapitre 493
====================

« Honorable Arrodes, ma deuxième question est : ‘Comment Sherlock Moriarty s’est-il échappé des ruines ?’ » L’humeur d’Ikanser était beaucoup plus détendue qu’auparavant.

La surface du miroir en argent scintillait, esquissant rapidement Sherlock Moriarty appuyé contre le mur, ses poings serrés et tendus.

Puis, Ikanser Bernard et les diacres et capitaines de la Machine Hivemind environnants virent le sourire exagéré du détective privé avant de se retourner et de s’élancer dehors, l’arme à la main.

À ce moment-là, sous l’influence de la scène calme, ils ressentirent tous une inexplicable tristesse et excitation.

L’image dans le miroir sauta, révélant Sherlock Moriarty brandissant son revolver alors qu’il tirait sur l’autel sans succès. La scène de ces balles se désintégrant causa un peu d’inquiétude à tous les présents.

Puis, Sherlock Moriarty lança une clé en laiton, et l’autel montra des signes d’instabilité due à la corruption.

Avec l’explosion d’air, M. A tomba au sol et Sherlock Moriarty s’enfuit pathétiquement hors du bâtiment du temple.

À ce stade, l’image changea pour avoir la légèrement trouble rivière Tussock comme toile de fond principale. Sherlock Moriarty et M. A flottaient dans l’eau, regardant le ciel où il n’y avait ni nuages ni brouillard.

Presque instantanément, M. A devint transparent et disparut, ne laissant que Sherlock Moriarty regardant autour de lui avec étonnement.

« … Les renforts de l’Église de l’Éternelle Nuit ? » dit Ikanser en fronçant les sourcils. « Malheureusement, il n’a pas mentionné ce qui est apparu dans sa lettre. Nous n’avons aucun moyen de deviner. Essayait-il de vendre ce secret à bon prix, ou était-il simplement affecté par cela et a perdu les souvenirs pertinents ? De plus, son expérience d’évasion des ruines souterraines ne montre rien. Il semble que les indices correspondants aient été dissimulés en même temps… »

Il analysa rapidement, en phrases procédurales, puis sans trop de fardeau psychologique, il choisit de répondre par réciprocité au lieu de prendre un risque.

Arrodes ne semble pas d’humeur à faire le clown aujourd’hui. Je peux en tirer le meilleur parti… Dans son auto-consolation, Ikanser vit des mots sanglants apparaître à la surface du miroir.

Avec un saut de son cœur, il eut un mauvais pressentiment, soupçonnant qu’Arrodes avait déjà retrouvé son « état » habituel.

Les mots semblables à du sang se tortillèrent et se formèrent rapidement en une question :

« Qui était la personne à qui tu as tout donné en essayant de gagner ses faveurs, pour finalement être abandonné ? »

Avec sa tête bourdonnante, le visage d’Ikanser perdit toute sa couleur avant de rougir.

La question perça une profonde blessure en lui tout en le laissant désemparé quant à la conduite à tenir.

Si je mentionne qui il est, alors sa réputation serait ruinée avant ce soir… Je suis déjà devenu une sorte de « légende » en un sens… Ikanser avala sa salive avec difficulté et dit amèrement : « Je choisis la punition. »

Un éclair descendit immédiatement. Cependant, c’était différent d’avant. Ce n’était plus argenté-blanc et avait été teinté d’un léger vert.

Il le frappa directement sur la tête, faisant dresser ses cheveux sur son crâne et scintiller de la couleur de la foudre.

Il trembla violemment comme des dés, comme s’il avait été drogué avec une drogue hallucinogène.

L’archevêque Horamick soupira, ferma les yeux et murmura pour lui-même : « Un Artefact Sceau de Grade 0 ? »

Quand Ikanser se remit, il regarda autour de lui et dit : « Il y a une question de plus. D’où vient la clé que Sherlock Moriarty a utilisée pour détruire le rituel de descente ?

« Lequel d’entre vous va utiliser 2-111 ? »

Tous les diacres et capitaines de la Machine Hivemind se regardèrent. Un moment, personne ne répondit.

Le bruit de l’eau éclaboussant contre la cale du navire semblait être le seul son restant dans le monde. La mer la nuit était à la fois bruyante et silencieuse.

Klein se réveilla soudainement et ouvrit les yeux. Il vit le plafond en bois couvert d’un voile de lune cramoisi.

Son intuition spirituelle lui disait qu’il se passait quelque chose dehors.

Quelqu’un a-t-il un rendez-vous ? Il inclina la tête pour écouter, entendant vaguement quelques sons anormaux.

Il se redressa, mit ses gants et enfila son manteau.

Ses yeux s’assombrirent alors qu’il sortait une pièce d’or, la lançait en l’air et effectuait rapidement une divination.

Après n’avoir reçu aucune révélation de danger, il sortit le revolver de sous son oreiller et le mit dans sa poche.

Après avoir fait les préparatifs appropriés, Klein ouvrit la porte et sortit de la chambre, suivant le son jusqu’au pont supérieur.

À ce moment-là, en mer, loin de la pollution industrielle, la lune cramoisie pendait là, mystérieuse et onirique.

Après avoir soigneusement contourné quelques membres d’équipage en patrouille, Klein arriva dans la zone où il y avait du tumulte. Il pouvait sentir le léger parfum du sang.

Avec l’aide de la lumière de la lune, il regarda et vit l’ancien aventurier, Cleves, accroupi sur le côté du navire et en train de mettre quelque chose en place.

Il y avait trois personnes cachées dans l’ombre de la cabine à une dizaine de mètres de ce gentleman. L’un d’eux était un compagnon de Cleves, la garde du corps en manteau noir, et les deux autres étaient les enfants de leur employeur, une fille d’environ quatorze ou quinze ans et un jeune gentleman de pas plus de dix ans.

Les deux jeunes portaient de lourdes robes de nuit en coton et des manteaux extérieurs. Il était évident qu’ils étaient sortis à la hâte.

Ils tremblaient au milieu du vent glacial de la nuit, mais ils restaient accroupis là, pleins d’énergie et de vigueur, regardant Cleves avec leurs yeux brillants.

Jouer à cache-cache ? Klein plaisanta intérieurement.

Il augmenta délibérément le volume de ses pas, ce qui fit tourner Cleves et les autres vers lui.

« Mon ami, que s’est-il passé ? » Klein se souvint des expressions de certains chasseurs de primes qu’il connaissait dans East Borough.

Mais il maintenait toujours l’identité unique de Gehrman Sparrow, froide et tranchante.

Cleves répondit, imperturbable : « Un travail privé, une chasse qui est survenue par accident, mais qui vaut la peine d’être attendue. »

Une chasse ? L’intérêt de Klein fut soudain piqué.

La raison pour laquelle il s’était nommé Gehrman était que cela représentait le premier chasseur d’un jeu auquel il avait joué dans sa vie précédente, et cela convenait à son idée de chasser le mal en mer.

Klein ne se pressait pas de demander la raison. Utilisant sa main gauche qui portait Creeping Hunger, il pointa l’ombre à côté de lui avec son doigt gauche, « Travail privé ? Faire un travail privé devant votre employeur ? »

Cleves, qui était accroupi là, jeta un coup d’œil au garçon et à la fille et dit, sans changer de ton : « Cecile n’a pas été assez prudente et a fini par réveiller Donna et Denton. Elle n’a pas eu d’autre choix que de les laisser suivre. »

La fille appelée Donna plissa le nez en entendant son nom mentionné. Elle leva curieusement les yeux et demanda à Klein : « Oncle, es-tu aussi un aventurier ? »

Oncle ? Même si c’est moi de la Terre, je n’ai au maximum que 10 ans de plus que toi ! Klein dit avec amusement : « Non, tu ne peux pas utiliser le mot ‘aussi’. Strictement parlant, je suis le seul aventurier ici ; ils ne sont que des gardes du corps pour l’instant. »

Il se tourna vers Cleves et dit : « Hé. Mon pote, quelle proie as-tu découverte ? »

Cleves regarda dans les eaux cramoisies et dit : « Un murloc. »

Murloc ? C’est une créature des Au-delà ! Même si c’est de la plus basse catégorie, il est tout de même assez difficile pour les gens ordinaires de s’en occuper. Ils auraient besoin d’au moins cinq à six personnes et de quatre à cinq lances pour avoir une chance… C’est vrai, les écailles du corps d’un murloc sont très dures. Les revolvers ne peuvent infliger que peu de dégâts. Ils ont besoin d’un fusil… Klein haussait les sourcils et demanda : « Que prévois-tu de faire ? Et comment es-tu sûr que c’est un murloc ? »

Cleves pointa le bord du navire et dit : « Il y a des traces de mucus de son corps ici. Il y a une à deux heures, il a essayé de grimper sur le navire pour attaquer les passagers, mais le pont était encore en pleine activité et il y avait beaucoup de marins et d’équipage. »

Klein fit quelques pas en avant et vit qu’il y avait des traces de corrosion verte sur le côté du navire.

Il se rappela les informations qu’il avait rencontrées à Tingen City, et cela coïncidait avec le contenu des livres. Il demanda avec grand intérêt : « Pourquoi doit-il y en avoir un, et pas un groupe ? »

Il se souvenait que les murlocs avaient tendance à vivre ensemble.

« S’il s’agit d’un groupe, alors ils détruiront directement la coque du navire et laisseront tout le monde couler. De plus, la zone autour de ce canal et la mer environnante ont déjà été nettoyées des murlocs. L’Église des Tempêtes aime vraiment les chasser, » expliqua solennellement Cleves.

C’est parce que les murlocs sont probablement l’un des principaux ingrédients de la potion de Marin de Séquence 9… Klein caressa le revolver dans sa poche et demanda avec un sourire : « Es-tu confiant ? »

Cleves ne lui répondit pas directement et ouvrit plutôt un sac en papier à côté de lui. À l’intérieur du sac se trouvaient des organes de porc encore tachés de sang. C’était la source de l’odeur de sang que Klein avait remarquée.

« Tous les murlocs aiment ce genre de nourriture et ne peuvent pas résister à son attrait. Bien sûr, ces monstres adorent les organes humains, donc dans de nombreuses légendes maritimes, il est souligné de préparer des organes de porc ou de bœuf de la cuisine du navire ou des organes en conserve, » dit Cleves en saupoudrant quelques granulés. « Les granulés de poivre peuvent provoquer chez les murlocs l’excitation de fumer de la marijuana et leur faire perdre une partie de leur sens de l’équilibre. Cela peut durer environ une minute, et après cela, les murlocs seront épuisés après que l’état d’excitation ait diminué. »

Il sortit ensuite une boîte en bois de ses vêtements et appliqua la pâte vert foncé sur la pointe du trident, du poignard et du couteau court.

« La crème à la menthe qui est populaire dans le port de Pritz est un édulcorant unique pour les humains, mais aux yeux des murlocs, c’est un poison mortel.

« De plus, j’ai emprunté deux fusils aux marins. J’ai obtenu un accord pour ne pas déranger cette zone pendant vingt minutes, et j’ai dépensé une somme considérable d’argent. Cependant, tant que je peux tuer un murloc avec succès, alors je pourrai récolter dix, vingt, voire trente fois le coût. »

Comme prévu d’un aventurier expérimenté, il est exceptionnellement conscient des faiblesses et des problèmes de sa proie… En l’écoutant parler, j’ai l’impression qu’ils ont une chance de chasser avec succès le murloc, même s’ils ne sont pas des Au-delà… Face aux pièges et aux armes à feu, les Au-delà de basse Séquence ne sont vraiment pas beaucoup plus forts que la personne moyenne… Ce n’est pas comme s’il n’y avait pas d’Au-delà de basse Séquence qui meurent dans des guerres de gangs… Cependant, les murlocs sont des créatures qui semblent porter une armure complète. Ce n’est pas facile de les tuer. Ils seraient blessés, mais ce n’est pas comme s’ils ne pouvaient pas s’échapper… Klein demanda curieusement : « Tu sembles avoir tué pas mal de murlocs ? »

« Comprendre les caractéristiques des monstres marins communs est un préalable à la survie d’un aventurier. » Cleves ne montra pas la joie d’être loué et resta calme et silencieux.

Alors qu’ils conversaient, la fille, Donna, et le garçon, Denton, s’accroupirent dans l’ombre et écoutèrent avec délectation. Ils trouvèrent tout cela être la chose la plus intéressante au monde.

Oui, je dois aussi me perfectionner dans mes études dans ce domaine… Klein sourit et dit : « Alors c’est comme ça. Je ne vous ai pas dérangés, n’est-ce pas ? »

Cleves embrocha une portion d’organes sur une tige et dit d’une voix profonde : « Si tu veux participer, occupe-toi de Donna et Denton pour que Cecile ne soit pas distraite. »

« Bien sûr. » Klein, qui voulait regarder de loin, sourit et acquiesça.