Chapitre 272
====================

Détective ? Un collègue… Cependant, le fait qu’il soit capable d’assister la police dans une affaire aussi grave montre qu’il est vraiment un détective bien connu, du moins au sein de Sivellaus Yard… Eh, n’est-ce pas le tueur en série impliqué dans le culte du diable qui doit être remis aux Nighthawks, Punisseurs Mandatés, ou à la Conscience Machinique ? Tout ce que le département de police doit faire, c’est envoyer quelques assistants, alors pourquoi auraient-ils besoin de demander l’aide d’un détective privé ?

Oui, les onze meurtres en série ont dû provoquer une sensation. Sivellaus Yard est sous beaucoup de pression, et ils ne sont pas prêts à attendre dans la misère ?

De nombreuses pensées ont traversé l’esprit de Klein, mais en surface, il a révélé un sourire.

« D’accord. »

Il est monté dans la voiture louée d’Isengard Stanton et a vu un jeune homme aux cheveux bruns à l’intérieur.

« C’est mon assistant, » a présenté Isengard, qui avait un visage mince et anguleux. « Veuillez, prenez place. »

Il n’a pas fermé la porte de la voiture, ni laissé le cocher avancer le cheval pour montrer qu’il ne voulait pas de mal.

Klein s’est assis délibérément avec une certaine gêne et a demandé avec inquiétude : « De quoi aimeriez-vous parler, M. Stanton ? »

Isengard a sorti une pipe sombre et a dit : « Je veux savoir ce que vous avez appris en suivant Mme Lopez. Avez-vous entendu ou découvert quelque chose ? »

« Cela… Je suis aussi un détective, et vous devriez savoir que nous avons des accords de confidentialité dans ce métier, » a répondu Klein délibérément comme s’il était dans un dilemme.

« Je vous demande au nom de Sivellaus Yard. Cela n’a rien à voir avec un accord de confidentialité. » Isengard a frotté la pipe avec son pouce. « Une livre, euh… Que diriez-vous de deux livres ? »

Ayant tiré une leçon de l’incident précédent avec Meursault, et étant donné qu’il n’y avait pas besoin de le garder secret, Klein a répondu sans hésitation : « Bien sûr. »

« D’accord. » Isengard a souri et a sorti deux billets d’une livre de sa poche.

Klein a agi comme s’il se rappelait quelque chose avant de dire franchement : « Nous n’avons entendu qu’une seule phrase. Mme Lopez a tenté d’ordonner à ses subordonnés de dire à Capim qu’il ne devait envoyer personne dans les prochains jours. »

« Capim ? » Isengard a hoché la tête, semblant éclairé. « Compris. »

« Vous connaissez Capim ? » Klein n’a pas caché sa surprise.

Isengard a tendu les billets et a dit avec un léger sourire : « C’est l’un des magnats les plus controversés de Cherwood Borough. »

« À Backlund, des filles innocentes disparaissent souvent dans des rues désertes, et après un certain temps, elles peuvent être retrouvées dans toutes sortes de bordels légaux ou illégaux. Beaucoup de rumeurs pointent vers Capim comme le chef criminel aux mains pleines de sang et de saleté, mais en raison d’un manque de preuves, il reste libre à ce jour. De plus, il connaît beaucoup de gens importants. »

Si c’est vrai, alors ce type devrait mourir mille fois… Klein a hoché la tête, a soupiré et a dit : « C’est Loen, c’est Backlund, M. Stanton, je vous dis adieu. »

« Merci pour votre coopération. » Isengard s’est levé à mi-chemin comme un geste poli pour le raccompagner. « Au fait, vos compétences en combat sont excellentes. Peut-être aurons-nous l’occasion de travailler ensemble à l’avenir. Comment devrais-je vous appeler ? »

« Sherlock Moriarty, » a répondu Klein brièvement et est descendu de la voiture.

Ce n’est qu’une fois monté dans une voiture à chenilles nouvellement arrivée qu’Isengard Stanton a ordonné à son assistant de fermer la porte et a demandé au cocher de se diriger vers Hillston Borough.

En tournant la tête sur le côté, il regarda par la fenêtre. Le vieil homme aux cheveux gris avait rangé sa pipe sombre, sortant un ornement en laiton de sa poche, le caressant lentement dans sa main.

L’ornement en laiton était un livre ouvert de la taille d’une poche avec un œil vertical au centre.

« L’apparence et l’allure de M. Moriarty tout à l’heure étaient un peu déplacées. Il portait des lunettes à monture dorée très cultivées, mais il avait délibérément laissé pousser une barbe autour de sa bouche, ce qui le faisait paraître grossier et barbare. Cela ne correspond pas tout à fait à la norme. À notre époque, les gens qui portent des lunettes à monture dorée ont tendance à se soucier beaucoup de leur image, l’image d’avoir du savoir et du port. Peut-être essaie-t-il de cacher quelque chose… Bien sûr, il est aussi possible qu’il soit un gentleman avec un sens esthétique inhabituel… » Isengard semblait parler à lui-même, mais il semblait aussi enseigner à son assistant.

À ce moment-là, Klein, assis dans la voiture, murmura silencieusement alors qu’il s’appuyait contre le mur, Ce détective Isengard Stanton est problématique. Depuis que j’ai activé ma Vision Spirituelle, il avait une couleur bleue de pensée rationnelle et d’indifférence et maintenait une couleur violette de domination spirituelle. Il n’y avait pas beaucoup d’autres couleurs d’émotion apparaissant.

Pour les gens normaux, à moins qu’ils ne soient entièrement concentrés sur l’étude d’un problème difficile, il est très difficile de maintenir des états similaires pendant de longues périodes. D’autres émotions apparaîtront inévitablement, la différence étant la question de combien de temps ils peuvent rester dans cet état.

Oui… Soit le détective Isengard Stanton est un tel génie de l’observation et du raisonnement avec un talent extraordinaire, soit il est un Beyonder ?

La voiture publique à chenilles avait deux étages alors qu’elle transportait plus de quarante passagers vers la zone du pont de Backlund. Klein a progressivement réfréné ses pensées et a jeté un coup d’œil par la fenêtre, admirant les bâtiments de deux à trois étages de l’autre côté de la route.

Occasionnellement, il pouvait voir des maisons brunes de cinq ou six étages, un signe de la dernière tendance de Backlund et de la technologie de construction la plus avancée du royaume.

Après un transfert, Klein est arrivé à Iron Gate Street et est descendu de la voiture en face du Bravehearts Bar.

Comme ce n’était pas encore l’heure de pointe au bar, au moment où il est entré, il a vu Kaspars boire au bar.

Le vieil homme au nez de brandy avait demandé un verre de Langsky Proof, ses yeux plissés de satisfaction alors qu’il savourait le parfum du malt et la sensation de brûlure dans sa gorge.

Klein s’est approché, a frappé le comptoir et a demandé avec un sourire : « Maric est-il ici ? »

En même temps, il avait une main dans sa poche alors qu’il tenait le sifflet en cuivre d’Azik, utilisant sa spiritualité pour protéger ses effets négatifs.

Avant qu’il ne termine sa phrase, il sentit des regards passer sur lui. Il était évident qu’ils l’observaient.

Au moment où il a fini de poser sa question, les regards se sont détournés de lui et se sont concentrés sur Kaspars.

Le vieil homme avec la grande cicatrice sur le visage a ouvert les yeux, et quand il a vu que c’était Klein, il a dit de mauvaise humeur : « Il n’est pas venu. Il n’est pas venu hier non plus. »

Il n’est pas venu… Klein a laissé échapper un soupir de soulagement, n’utilisant plus sa spiritualité pour envelopper le sifflet en cuivre d’Azik.

Quand j’ai mentionné Maric, quelqu’un m’a regardé… Quand ils ont entendu que je lui demandais où il était, le regard a de nouveau changé… Quelqu’un cherche aussi Maric… Klein a résisté à l’envie de se retourner et d’observer alors qu’il analysait l’anomalie.

Combiné avec un doute original de sa part, il sentit que la question avait maintenant une réponse générale.

J’étais perplexe la semaine dernière : pourquoi une Miss Bodyguard de Séquence 5 accepterait-elle une mission de protection de trois jours pour 1000 livres ? Ce n’est pas que le prix soit trop bas, mais plutôt qu’une personne de ce niveau compte déjà comme une personne puissante. Dans l’Église de la Déesse, elle est qualifiée pour être diacre Nighthawk ou évêque de diocèse. Si elle peut gagner la faveur d’un Artefact Sacré, elle peut même rivaliser pour le poste d’archevêque ou de diacre de haut rang…

Parmi les diverses organisations secrètes et agences de renseignement, la Séquence 5 implique également que la personne serait responsable d’un borough ou au moins le numéro deux ou trois. Même si c’était un Beyonder qui ne fait partie d’aucune organisation, une personne avec une telle force serait capable d’établir sa propre petite organisation…

Peu importe le point de vue, Miss Bodyguard pourrait profiter des tributs de ses subordonnés, donc il n’y avait pas besoin qu’elle « prenne le travail » personnellement…

À l’époque, je pensais que j’avais probablement engagé un « gardien de sécurité » de Séquence 6 qui pourrait durer un peu plus longtemps contre l’expert envoyé par Bakerland, créant une chance pour moi, mais qui savait que Miss Bodyguard serait si terriblement forte…

À en juger par les événements d’aujourd’hui, Miss Bodyguard et Maric sont probablement similaires à moi. Leurs identités sont sensibles, et ils doivent se cacher. Oui, leur situation pourrait même être pire, et ils doivent constamment s’inquiéter d’être traqués… Tch, pour pouvoir chasser Miss Bodyguard, même si cette organisation n’a pas de Beyonders de Haute Séquence, ils doivent avoir des Artefacts Sacrés ou plusieurs membres de Séquence 5…

Bien sûr, ce n’est que mon intuition. Peut-être que cela a à voir avec l’exposition de Maric en tant que Beyonder et qu’il est maintenant ciblé par l’équipe de la Conscience Mécanique…

Après quelques réflexions, Klein dit avec regret : « Est-ce vrai. Je prévoyais de jouer aux cartes avec lui. »

En entendant quelque chose qui ne correspondait pas à la manière habituelle de parler de Klein, Kaspars fut alarmé. Il ne regarda pas autour de lui non plus, mais ricana et dit : « Je vais avoir une partie de cartes ce soir. Texas, veux-tu te joindre à nous ? »

« Non, je veux juste jouer jusqu’au dîner. Sigh, je pense que je vais juste rentrer chez moi. » Klein soupira et quitta le Bravehearts Bar sans même commander quoi que ce soit à boire.

Il avait l’intention de demander à Kaspars au sujet d’autres rassemblements de Beyonders, mais dans cette situation, il abandonna soigneusement l’idée.

En fait, il aurait pu aller dans une salle de cartes ou un endroit relativement fermé pour parler avec Kaspars, mais juste pour être prudent, il décida d’attendre la prochaine fois.

Klein n’était pas pressé de rentrer chez lui. Au lieu de cela, il se rendit dans l’appartement d’une chambre qu’il louait dans le Borough Est et commença à diviner au-dessus du brouillard gris pour confirmer que personne ne le suivait.

Après avoir apaisé son esprit, il atteignit la rue Minsk avant qu’il ne fasse complètement noir et trouva toutes sortes de journaux abonnés entassés dans sa boîte aux lettres.

J’étais pressé de partir aujourd’hui, donc je n’ai même pas eu le temps de le lire. Au Quelaag Club, j’ai bien mangé après l’entraînement de tir et j’ai fait une sieste, avant d’être forcé de jouer quelques matchs de tennis avec Talim. Heh, mes compétences ne sont pas assez bonnes, mais ma condition physique peut compenser… Il murmura silencieusement en ouvrant la porte et en entrant avant de tourner la serrure à gaz.

Il apporta les journaux dans le salon et s’assit sur le canapé. Il alluma la lampe murale et commença à lire.

Klein lut d’abord le Backlund Morning Post et tourna immédiatement à la cinquième page où il vit une annonce. C’était une annonce pour l’achat de biens par la société Ernst !

Les prix étaient de 7 pence par litre de farine, 1 soli de beurre, 6 pence par livre de saindoux, 1 soli 3 pence par livre de crème, 8 soli par livre de thé noir marquis…

En d’autres termes, il y aurait un rassemblement de Beyonders au même endroit à huit heures du soir demain. Le code de la porte est de frapper sept fois fortement, une fois légèrement, six longues pauses, et une courte pause dans cet ordre… Les 3 et 8 restants n’ont pas de signification… Klein interpréta le contenu, s’appuya contre le canapé et commença à attendre avec impatience le rassemblement de demain soir.

Il voulait vendre quelques formules pour voir s’il pouvait acheter les ingrédients ou objets correspondants !