Chapitre 606
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Klein tapa le bord de la table marbrée alors que ses pensées tournaient autour du dé étrange.

Il peut m’influencer sans que je m’en rende compte… C’est déjà quelque peu similaire à 0-08 d’autrefois. C’est juste que l’un est juste devant moi, tandis que l’autre est caché… C’est définitivement un Artefact Sceau, et c’est le genre qui existe au tout sommet. Même si ce n’est pas un Grade 0, cela doit être une existence très spéciale parmi les Grades 1…

Je ne peux temporairement pas interférer avec les affaires concernant le destin, mais je ne peux pas simplement y faire face passivement. Avec le passage du temps, les objets au niveau des Artefacts Sceau causeront souvent des dommages plus graves. Cela pourrait commencer à affecter les gens autour du gros Apothicaire, comme moi ou tous les passagers du navire… Klein réfléchit sérieusement à la question sans avoir de solutions en tête. Il décida de retourner immédiatement dans le monde réel.

Il ne savait pas comment sceller le dé ou comment réduire son influence, mais il savait que quelqu’un avait une idée.

C’était le Serpent de Mercure, Will Auceptin, qui était encore dans le ventre de sa mère en tant que fœtus !

En entrant dans la chambre principale, il sortit la grue en papier de son portefeuille et la posa sur la table. Klein jeta un coup d’œil à la surface qui avait encore des signes d’effacement. Il prit un crayon et écrivit une question simple : « Comment dois-je gérer ce dé ? »

Il replia la grue en papier dans sa forme originale, la fourra dans son portefeuille et se dirigea vers la porte de la chambre du serviteur avant de frapper deux fois.

Cela ne violait pas la personnalité de Gehrman Sparrow, car il était un fou gentleman. Bien sûr, Klein avait surtout peur de frapper Darkwill à mort en ouvrant la porte à la hâte. C’était quelque chose qu’il avait appris de la franchise de films « Destination Finale. »

De plus, Klein s’inquiétait également de voir quelque chose de dégoûtant ou de désagréable.

Avec les préférences que Darkwill a montrées, lorsqu’il réalisera qu’il est en danger extrême et incapable de s’en sortir, avec l’attente de la mort étant la seule option qui lui reste, il y a une chance non négligeable qu’il se fasse plaisir jusqu’à l’orgasme une dernière fois… Klein se moqua en entendant la faible réponse de l’Apothicaire en surpoids, « Quel est le problème ? »

C’est bien que tu ne sois pas encore mort… Klein ouvrit prudemment la porte et se pencha un peu en avant, regardant Darkwill et la boîte à anneau ouverte qui se trouvait devant lui. Il demanda calmement : « Quel est le score ? »

« Tu ne peux pas le vérifier dans les papiers toi-même… Section sports… » Darkwill resta apathique.

« Je parle du dé, » ajouta simplement Klein.

« Il est toujours à 3 points… » Darkwill répondit d’abord instinctivement avant de tourner la tête et de se lever d’un bond. « Tu me crois ? »

Klein ne répondit pas pour éviter qu’il ne se rappelle comment Gehrman Sparrow avait été dupé par le dé.

Il se retourna et dit d’un ton imperturbable : « Apporte le dé dehors. »

« D’accord ! »

« D’accord ! »

Darkwill et Harry crièrent de joie presque en même temps.

Ils levèrent soit leurs bras, soit leurs ailes !

Après que le gros Apothicaire ait soigneusement porté la boîte à anneau dehors, Klein pointa la table basse et dit : « Pose-le là. »

En disant cela, il s’assit sur le canapé à côté. Il plaça ses bras sur ses cuisses et se pencha en avant pour observer le dé étrange.

À la surface, le dé ne semblait pas étrange d’une manière ou d’une autre en ce qui concerne le mysticisme. La seule différence avec un dé ordinaire était qu’il était teint en rouge, même pour trois points.

Klein ne le toucha pas par prudence. Il redressa légèrement son corps et regarda Darkwill, qui était assis en face de lui sur une chaise, ainsi que le gros hibou, Harry, qui était perché sur le dossier de la chaise.

« Décris la situation exacte. »

Darkwill ne cacha plus la question et dit avec un sourire qui avait l’air pire qu’un pleur, « C’est un Artefact Sceau important dans notre organisation. Ma mission est de l’envoyer à une personne particulière sur l’île d’Oravi.

« Mais, comme tu peux le voir. C’est extrêmement dangereux. Il roulera même lorsqu’il n’y a pas d’espace pour le faire !

« Quand il roule un six, le porteur sera suffisamment chanceux. Tout peut être fait avec un succès relativement facile, tout comme mon mensonge maladroit a pu te duper. »

Ne mentionne pas cette affaire… Tu seras un jour enseigné une leçon sérieuse à cause de ta bouche… Klein écouta avec une expression stoïque.

Darkwill continua, « 1 point signifie que le porteur sera extrêmement malchanceux. Rien ne réussira ; tu ne me croirais pas même si je te disais toute la vérité…

« 2 points devraient être une malchance de moindre degré, mais quant à pourquoi cela me frapperait par la foudre… C’est inexplicable !

« 3 points et 4 points sont des niveaux normaux de malchance et de chance. Cela peut être confirmé. 5 points est l’opposé de 2 points. »

Tu n’es pas considéré comme assez malchanceux ; sinon, je t’aurais déjà frappé… Klein pensa et donna calmement des instructions : « À partir de ce moment, vous deux allez prendre des tours pour surveiller ce dé. Une fois qu’il tombe en dessous de 3 points, vous devez m’informer immédiatement. »

« Tous les deux ? » Darkwill avait un regard vide pendant un moment.

« Y compris moi ? » Le hibou perché sur le bord du dossier de la chaise leva son aile droite.

Klein se pencha en arrière dans le canapé et croisa sa jambe droite en disant calmement : « Cela aidera à maintenir la concentration et l’énergie. »

Cela dit, il fit un geste de la tête vers le hibou.

« C’est à toi d’abord. »

« Je m’appelle Harry, » grogna le hibou.

Harry… Klein résista à l’envie de rire en disant à Darkwill : « Tire la cloche et fais venir un préposé. À partir de ce moment, nous choisirons d’avoir un service de chambre pour nos repas.

« Avant d’atteindre l’île d’Oravi, tu dois être dans le salon à tout moment. Tu ne dois aller nulle part.

« Même si tu souhaites utiliser les toilettes, ce sera quand il sera à 3 ou 4.

« Si tu ne peux vraiment pas te retenir, je te donnerai un seau. »

En entendant Gehrman Sparrow donner des instructions avec régularité et minutie, Darkwill se calma un peu au fil du temps. Il n’était plus aussi horrifié qu’auparavant.

La chose qui l’inquiétait le plus avant cela était que, premièrement, Gehrman Sparrow serait tenté par la cupidité et choisirait de le tuer pour le dé. Deuxièmement, cet aventurier quelque peu fou et froid pourrait être effrayé par le dé, et qu’il choisirait de mettre fin à la mission et d’arrêter de fournir une protection.

Et maintenant, Gehrman Sparrow ne montrait aucune peur, et il semblait même très confiant !

Darkwill soupira secrètement de soulagement et pensa, Sa performance était vraiment professionnelle…

Il n’a pas peur du tout !

Il peut même échapper à l’influence du dé et accepter mon explication. Il est à la hauteur de son nom d’aventurier puissant qui a facilement chassé Langue de Ver! C’est définitivement un poids lourd au niveau de l’amiral pirate !

Darkwill se leva et marcha vers la porte pour tirer la cloche de service.

Juste au moment où il revenait au canapé, il entendit le cri aigu de Harry.

« Ça a changé ! Ça a changé !

« 2 points ! »

Soudain, Klein exerça de la force dans ses jambes alors qu’il se levait du canapé sans avertir et se précipitait aux côtés de Darkwill.

Bang !

Alors qu’un coup de feu retentissait de l’extérieur, Klein tira le bras de Darkwill, balança son bras en arrière et secoua son poignet, envoyant l’Apothicaire dodu sur le côté.

À ce moment-là, dans le mur opposé à celui où se tenait Darkwill, il y avait un trou de balle.

Un pistolet de marin a-t-il mal tiré ? Ou la balle a-t-elle ricoché en visant un oiseau de mer ou quelque chose ? Quoi qu’il en soit, les chances que cela se produise sont très faibles ; pourtant… Klein tourna la tête vers l’Apothicaire dodu.

« Es-tu blessé ? »

Darkwill secoua la tête avec un sentiment persistant de peur.

« Je vais bien. »

Dans le temps qui suivit, Klein résolut plus de dix accidents, l’un après l’autre. Cela incluait l’effondrement soudain du lustre dans la pièce, un marteau lâché par un ouvrier de maintenance glissant se dirigeant droit vers la tête de Darkwill, ainsi que Darkwill qui faillit mourir en s’étouffant avec une arête de poisson.

Cela ne semblait pas être quelque chose de sérieux, mais pour que Klein reste très concentré, il était inévitable qu’il soit épuisé.

Heureusement, le dé roula automatiquement à 4 points plus tard, mettant enfin fin à l’heure qui était pleine de désastres.

Non, je ne peux pas continuer comme ça. Qui sait si quelque chose m’arrivera en le sauvant… Klein renvoya le capitaine qui était venu s’excuser et dit à Darkwill : « Je vais dormir pendant une demi-heure.

« Vous deux devez surveiller le dé. Réveillez-moi immédiatement s’il y a un problème. »

L’Apothicaire dodu et le hibou hochèrent la tête comme un pic vert affamé.

S’appuyant contre le canapé, Klein utilisa la Cogitation pour s’endormir rapidement, espérant recevoir une réponse de Will Auceptin.

Lorsqu’il se réveilla dans son rêve, il poussa un soupir de soulagement en voyant les plaines désolées d’un noir profond. Il suivit le même chemin habituel et atteignit les profondeurs du clocher noir.

Dans le sol saillant entouré de cartes de tarot, il y avait de nombreuses nouvelles lignes argentées qui étaient densément écrites.

Klein s’arrêta de marcher et lut rapidement.

« Cela s’appelle le Dé de Probabilité.

« C’est un Artefact Sceau de plus haut niveau dans notre École de Pensée. Je crois qu’il peut atteindre le standard d’un Artefact Sceau de Grade 0.

« Il contrôle la probabilité de tout. 1 point maximisera la probabilité que des événements défavorables se produisent pour la cible. 2 points augmenteront considérablement la probabilité d’événements défavorables. Cela ne signifie pas que 2 points est plus sûr que 1 point. C’est parce qu’une fois que la probabilité est suffisamment élevée, n’importe quel accident peut se produire. 3 points servent à augmenter la probabilité d’événements défavorables. C’est l’inverse pour 4 à 6 points.

« Même pour moi, un être qui peut le réinitialiser dans une certaine mesure, c’est un Artefact Sceau plutôt dangereux. Un demi-dieu peut être tué en l’utilisant, mais bien sûr, cela peut aussi te tuer toi-même. »

Je sais, ton concours avec le Dé de Probabilité est probablement équivalent à la bataille entre le Dieu de la Sauvegarde et du Chargement et les dieux RNG… Klein se moqua intérieurement en continuant à lire.

« Le Dé de Probabilité a des caractéristiques vivantes. Il fait toujours osciller le porteur entre la bonne et la mauvaise chance. Si l’on n’est pas prudent, il est possible de mourir d’un accident. Lorsqu’il s’éveille à un certain degré, il contrôlera les personnes et les objets autour du porteur, contrôlant la probabilité de leurs actions.

« Bien qu’il n’ait pas été confirmé, je soupçonne qu’avec suffisamment de temps, il sera capable d’influencer le monde entier, faisant en sorte que chaque action de toute vie soit déterminée par son score. Bien sûr, cela exclut les divinités. »

Pour le dire simplement, il numérise le monde entier… C-c’est définitivement au niveau d’un Artefact Sceau de Grade 0. C’est extrêmement dangereux ! Comme c’est terrifiant… Klein ne put s’empêcher de froncer les sourcils alors qu’il continuait à lire avec impatience.

« Pour sceller véritablement le Dé de Probabilité, c’est plutôt compliqué. Pour le dire simplement, il s’agit d’utiliser des Artefacts Sceau spécifiques pour l’isoler du monde spirituel, du monde astral et du monde réel. Tu peux essayer.

« Haha, je vais révéler mes cartes. J’ai longtemps découvert que tu peux résister à mes sens prophétiques. Peut-être que tu peux l’utiliser pour le sceller.

« Il y a une autre méthode, mais elle ne peut que réduire brièvement son influence. Cependant, cela devrait suffire à envoyer le Dé de Probabilité entre les mains de quelqu’un qui peut le sceller.

« Cette méthode consiste à utiliser le fait qu’il a des caractéristiques vivantes. Utilise une méthode efficace pour l’intimider. De cette façon, il se comportera, non—se calmera pendant un certain temps. Cela durera environ 12 heures avant de continuer.

« Après des actes d’intimidation répétés, l’influence qu’il reçoit diminuera. Après une semaine, il te marquera et contrôlera follement tes probabilités.

« Enfin, merci pour ton aide.

Sincèrement,

Will Auceptin »

Comme prévu d’un Serpent du Destin. Il a en effet découvert mon unicité… Jeter le Dé de Probabilité au-dessus du brouillard gris devrait pouvoir le sceller. Mais le problème est qu’un Artefact Sceau de Grade 0 avec des caractéristiques vivantes pourrait influencer l’espace au-dessus du brouillard gris et me chasser, se faisant lui-même le propriétaire… De telles affaires ne peuvent pas être résolues par la divination. Il sera certainement capable de résister, tout comme 0-08… Klein rejeta l’idée d’utiliser le brouillard gris.

Alors que les pensées tourbillonnaient dans son esprit, il eut soudain une idée.

Klein quitta rapidement son rêve et se réveilla. Il dit à Darkwill : « J’ai une méthode pour supprimer son influence. »

« Quelle est-elle ? » demanda Darkwill avec une agréable surprise.

Klein ne répondit pas et prit le Dé de Probabilité, qui avait 4 points face vers le haut, avant d’entrer dans les toilettes.

Que veut-il faire ? Je me souviens que dans certaines légendes, la façon dont ils traitent les objets maléfiques est de jeter de la merde… Ugh… Darkwill ne souhaitait pas penser plus loin.

Après être entré dans les toilettes et avoir verrouillé la porte, Klein mit immédiatement en place un rituel pour se convoquer. Ensuite, il monta au-dessus du brouillard gris et sortit le boîtier à cigares en fer.

Puis, il prit le Dé de Probabilité et ouvrit le boîtier à cigares. À l’intérieur du boîtier à cigares se trouvait l’Œil Tout-Noir qui venait du Maître Nimblewright.

Sous l’obscurité, le visage de Klein était voilé dans l’ombre et il regardait avec un regard profond et sombre alors qu’il rapprochait le Dé de Probabilité de l’œil étrange. C’était une caractéristique Beyonder qui contenait la corruption mentale du Vrai Créateur.

Les coins de sa bouche se sont ouverts alors qu’il révélait un sourire amical et murmurait au dé dans sa main : « Tiens, laisse-moi t’offrir un concert. »