Chapitre 1385
====================

Amon et la porte étrange de lumière étaient « Greffés » ensemble.

« Son » visage se contracta alors que l’obscurité dans « Ses » yeux s’intensifiait.

En même temps, plus de tentacules glissants apparurent sous « Sa » robe noire classique, montrant pleinement que le sentiment de folie était complètement affiché.

Juste au moment où Klein se préparait à rompre la connexion entre Amon et le Château de Sefirah et à faire en sorte que « Lui » maintienne « Sa » folie, les coins de la bouche d’Amon se courbèrent vers le haut.

C’était comme s’il disait :

« Félicitations, vous êtes tombé dans un piège. »

« Son » visage fut immédiatement couvert d’un masque translucide similaire à l’Unicité du Fool, mais encore plus illusoire.

L’esprit de Klein se tendit, et sans réfléchir, il utilisa immédiatement l’autorité de « Fooling » sans se soucier des conséquences.

Mais avant qu’il puisse réagir, ses pensées ralentirent. Il était dans un état de confusion, ne sachant pas quoi faire.

Fooling !

Amon utilisa en fait la « Réassemblage » temporaire entre « Lui » et le Château de Sefirah pour échapper à l’interférence de Klein et activer le pouvoir du domaine du Fool.

Une telle action dépassait complètement ses instincts et ressemblait davantage à un piège méticuleux.

Amon ne semblait pas assez fou !

Ce vrai dieu des chemins de l’Erreur et de la Porte retira immédiatement le « Greffage » de « Lui-même » au Château de Sefirah, permettant à la porte mystérieuse teintée d’indices de bleu-noir de s’estomper rapidement pour éviter que « Lui » ne soit contaminé davantage.

Après avoir traité ce danger latent, Amon leva les deux mains, « Ses » pouces et index se touchant pour former un ovale.

Dans l’ovale, la lumière des étoiles s’illumina, embrassant parfaitement la silhouette de Klein.

Juste après cela, les mains d’Amon se séparèrent soudainement sur les côtés comme s’il déchirait quelque chose. Cela semblait être une tâche lourde.

Avec des bruits de déchirure de papier, la zone où se trouvait le corps de Klein sembla se transformer en verre. Sous l’impact intense, d’innombrables fissures apparurent alors qu’elles se brisaient petit à petit.

C’était une forme de régression et de destruction de l’espace. Incapable de le supporter, le corps de Klein ne pouvait que se transformer en fragments de papier qui volaient dans l’air alors que le vide environnant s’effondrait et se brisait. Ces morceaux de papier furent instantanément engloutis par l’obscurité.

Au moment où l’espace s’effondra, les figurines en papier de Klein étaient presque épuisées.

Bien sûr, il s’appuyait également sur le niveau et les traits du Fool pour échapper de force aux effets de la « Stupidité Aveugle. »

Et à ce moment-là, Amon s’était déjà divisé en d’innombrables figures. Certaines d’entre elles étaient purement des avatars, d’autres des répliques au niveau de la symbolique, tandis que d’autres étaient laissées derrière après avoir constamment « Clignoté. »

À ce moment-là, le ciel au-dessus de la tête de Klein et la wilderness environnante étaient occupés par des Amons. « Ils » portaient des chapeaux pointus et des monocles, bloquant chaque faille.

Certains de ces Amons se transformèrent en vieux, marbrés, horloges murales bleu-noir. Certains d' »Eux » se transformèrent en pure lumière stellaire, comme s’ils essayaient de créer une cage. D’autres étendirent « Leurs » mains, faisant différents niveaux de « Vol. » Certains des monocles brillaient alors qu' »Ils » utilisaient divers objets qu' »Ils » avaient volés dans le passé. Certains simulaient diverses capacités, exerçant des limitations, des interférences ou des attaques.

Dans le chemin du Maraudeur, « Le Vol » était une compétence centrale, l’un de ses principaux symboles. La différence entre cela et le contrôle des Fils de Corps Spirituels d’un Voyant était qu’en avançant à travers les Séquences, non seulement ses effets et son taux de succès augmentaient, mais il obtenait également un niveau plus profond de conceptualisation.

À la Séquence 9 à la Séquence 7, « Le Vol » se produisait sur des objets. À la Séquence 6, « Le Vol » se produisait sur des pouvoirs de Beyonder. Après avoir avancé à la Séquence 5, « Le Vol » se produisait sur des pensées et des idées. À la Séquence 4 et à la Séquence 3, « Le Vol » devenait la vie, y compris le vol parasitaire au niveau physique. Et au niveau de la Séquence 2, la portée du « Vol » s’élargissait au destin, à l’identité, à la conscience de soi et aux caractéristiques de Beyonder. Quant à la Séquence 1, « Le Vol » pouvait temporairement se produire sur le temps, les ancres et les autorités.

Par conséquent, lorsqu’une Erreur faisait face à une vraie divinité, « Il » pouvait également utiliser « Le Vol » qui avait atteint le niveau d’autorité.

Avec un gong, les anciennes horloges murales s’arrêtèrent en unisson.

Cela provoqua le gel de l’environnement environnant, faisant que la wilderness détruite par l’explosion du soleil devint extrêmement silencieuse. Même la destruction était gelée.

À ce moment-là, Klein semblait perdre son corps. Il ne restait plus qu’un manteau translucide de couleur sombre et un masque bizarre et glacé.

Sous le manteau et le masque se trouvait une obscurité riche. Rien ne pouvait être vu à part les tentacules glissants et sinistres qui s’étendaient.

Dans un tel état, Klein semblait échapper aux limitations du temps. Dans un environnement gelé, il se déplaçait comme un poisson. À travers diverses fissures dans la réalité ou le concept, il émergea de l’encerclement des Amons.

Il utilisa à nouveau son autorité de « Fooling. »

Cette fois, il « Foula » le temps.

Les anciennes horloges murales disparurent, et dans la wilderness désolée qui s’était presque complètement effondrée, le temps retrouva son flux normal. Les Amons cessèrent « Leurs » tentatives, fusionnèrent soudainement en un, et « Clignotèrent » derrière Klein, l’empêchant de respirer.

« Sa » paume gauche s’étendit, et alors qu' »Il » la retirait, « Il » serra « Ses » doigts.

Autour de Klein, l’espace devint soudainement enveloppé d’ombres, donnant l’impression d’un mince voile en filet de poisson.

Le « voile en filet » commença à se tordre et à se réassembler, comme s’il formait une cage suffisamment solide pour piéger Klein à l’intérieur.

Une porte illusoire apparut au-dessus de la cage alors qu’elle se déplaçait rapidement sans être fixée.

Cependant, la silhouette de Klein apparut soudainement à l’extérieur de la cellule, comme s’il n’avait jamais été scellé par l’autorité de la Porte d’Amon.

Il avait « Foulé » l’histoire et avait séparé son moi précédent et futur.

Ainsi, celui emprisonné dans la cellule devint sa projection historique.

C’était les pouvoirs du Savant d’Autrefois qui s’approfondissaient sous l’autorité de « Fooling. »

Comme il s’était appuyé sur un rituel d’avancement basé sur « Fooling » l’histoire, les pouvoirs du Fool de Klein dans un tel domaine étaient plus forts que lorsqu’il « Foulait » le temps et le destin.

Dès qu’il échappa à la cellule spatiale, Klein utilisa immédiatement le Royaume des Mystères pour créer un nouveau royaume divin du Fool. C’était pour gagner du temps et trouver une chance de stabiliser son état mental. Il avait utilisé l’autorité de Fooling plusieurs fois, et l’équilibre fragile dans son corps était sur le point de s’effondrer. S’il ne stabilisait pas son état mental le plus rapidement possible, la volonté du Céleste Digne s’éveillerait davantage.

C’était aussi un problème sérieux.

À ce moment-là, un énorme monocle en cristal apparut devant lui.

Sur ce monocle, des couches de lumières scintillantes surgirent et l’inondèrent instantanément.

L’état mental de Klein s’est soudainement stabilisé, mais le prix à payer était de perdre toutes ses émotions et désirs. Il ne voulait même pas résister. Tout ce qu’il voulait, c’était se tenir là tranquillement et attendre la destruction imminente.

C’était comme si une personne ordinaire était injectée avec une énorme dose d’anesthésiant.

En même temps, un livre illusoire est apparu dans les couches de lumière.

Le livre s’est ouvert, révélant une phrase :

« Tourmenté par la corruption mentale du Seigneur des Mystères, Klein Moretti avait toujours été dans une grande douleur et un état d’épuisement extrême. Après la bataille intense, il a enfin atteint ses limites en raison de l’influence de son esprit. Il avait décidé d’abandonner et de cesser de résister. »

Derrière le gigantesque monocle en cristal, Amon, portant un chapeau pointu et une robe noire classique, a rapidement esquissé « Lui-même » comme une montagne.

« Il » regardait Klein, qui avait abandonné la résistance, et les yeux sombres de « Lui » sont devenus plus clairs alors que les coins de « Ses » lèvres se courbaient vers le haut.

« Je l’ai volé. Qu’en penses-tu ? »

Klein a levé la tête pour regarder M. Erreur, et il a essayé de forcer sa bouche à s’ouvrir. Il a dit faiblement : « Tu tirais un mensonge depuis le début ? »

Amon a levé « Ses » mains et a dit avec un sourire : « Malheureusement, tu t’en es rendu compte trop tard. »

« Il » a fait toucher « Ses » pouces et index l’un à l’autre, formant un ovale.

Dans l’ovale, la lumière des étoiles s’est allumée, illuminant la silhouette de Klein.

Juste après cela, Amon a solennellement séparé « Ses » mains, déchirant le vide dont Klein et l’environnement environnant dépendaient pour vivre.

Le vide était comme du verre, se brisant en morceaux comme l’effondrement d’un gratte-ciel.

Cependant, tout l’effondrement et la destruction tournaient autour du corps de Klein sans l’affecter directement.

Il était comme un petit bateau de pêche qui naviguait calmement à travers une tempête. Il semblait déplacé et dissonant, comme s’il n’appartenait pas à cet endroit.

Amon a levé « Sa » main et a ajusté « Son » monocle sur « Son » œil droit, le sourire sur « Son » visage s’est quelque peu estompé.

Un manteau translucide apparaissait et disparaissait sans cesse à la surface du corps de Klein.

Il regardait Amon, qui était comme une montagne, ses yeux devenant plus sombres.

« Depuis le moment où tu es entré dans le Château de Sefirah et as dit le premier mot, tu as commencé ta tromperie. »

À ce moment-là, Amon avait dit qu' »Il » avait pris le risque de libérer la répression de la volonté du Seigneur des Mystères dans « Son » corps, en échange de l’identité du propriétaire du Château de Sefirah.

À ce moment-là, Amon n’a pas profité de l’occasion pour continuer à attaquer Klein. « Il » flottait dans les airs et regardait M. Fool.

Klein n’a pas non plus tenté quoi que ce soit. Son ton était étrangement calme, comme s’il préparait quelque chose.

« Si simplement libérer la répression de la volonté du Seigneur des Mystères te permet d’entrer dans le Château de Sefirah au prix d’être à moitié fou, Antigonus aurait pu le faire à l’époque. Le Loup Démons Annihilateur, Flegrea, aurait pu le faire aussi. Toi et M. Porte aviez auparavant d’innombrables opportunités.

« Il est clair qu’il est impossible d’envahir le Château de Sefirah en faisant simplement éveiller le Seigneur des Mystères à un certain degré, et en utilisant la demi-folie en concert avec l’Erreur. Il n’y a aucun moyen que tu puisses trouver un bug utilisable dans cette affaire à moins que tu ne fasses directement en sorte que ‘Lui’ te remplace.

« Ce n’est que lorsque tu as possédé l’autorité de la Porte pour aller n’importe où que tu as vu de l’espoir. En créant une porte dérobée et en utilisant des bugs, tu pouvais faire en sorte que le Château de Sefirah te considère comme le Seigneur des Mystères et te donne l’autorité correspondante.

« Bien sûr, cela nécessitera certainement l’éveil du Seigneur des Mystères à un état plutôt dangereux. Sans cette identité cachée, tu ne pourras pas tromper le Château de Sefirah sans raison.

« Après avoir absorbé l’Unicité de la Porte, tu n’as pas immédiatement infiltré le Château de Sefirah pour t’occuper de moi qui étais encore plus faible à l’époque. C’était parce qu’à ce moment-là, tu étais incapable de supporter complètement l’éveil de la volonté du Seigneur des Mystères, ayant à peine avancé.

« Je crois que tu as déjà trouvé une solution relativement plus sûre. Si je n’avais pas avancé à L’Imbécile si rapidement, tu aurais pu entrer dans le Château de Sefirah dans le meilleur état pour résoudre tout cela plus tard. Et maintenant, tu n’as d’autre choix que de faire avancer ce plan. Il y a certainement un problème très sérieux avec toi.

« Tu as pris l’initiative de lancer le prix de devenir à moitié fou pour, d’une part, me faire penser à des contre-mesures dans cette direction afin de poser un piège mortel dans des zones clés, et d’autre part, tu voulais aussi détourner l’attention et utiliser cette opportunité pour dissimuler d’autres problèmes.

« Tu n’es pas du tout à moitié fou. »

Amon a écouté silencieusement les paroles de Klein. De manière plutôt anormale, « Il » ne l’a pas interrompu, ni n’a tenté d’attaquer. Ce n’est que lorsque Klein a terminé qu »Il » a dit avec une expression étrange : « Tu es fou. »