Chapitre 1364
====================

Après avoir ouvert la « porte » du Corps de Cœur et d’Esprit, Klein a soigneusement extrait les souvenirs liés au Fool. Il les a rassemblés et les a « greffés » au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, il a vu Audrey aux cheveux blonds, qui avait un léger foulard en soie blanche couvrant ses yeux, apparaître sur les anciennes marches en pierre. Pas à pas, elle a atterri sur son île mentale via la mer de l’inconscient collectif.

Après quelques hésitations, Klein n’a plus permis à sa conscience de rester haut dans le ciel. Il a abandonné le contrôle correspondant et a permis à ces souvenirs de revenir et de fusionner ensemble.

S’il ne faisait pas cela, il maintiendrait une rationalité absolue dans le traitement qui suivait, ce qui l’empêcherait d’être touché par toutes sortes de souvenirs et de perdre la possibilité de renforcer son humanité.

Cela signifiait que le traitement d’Audrey était destiné à échouer dès le départ.

Après être arrivée sur l’île mentale qui ressemblait à un monde de rêve grâce à son intuition spirituelle, Audrey s’est arrêtée et a légèrement écarté les bras.

Elle se remémorait l’amour de ses parents pour elle, l’excitation qu’elle avait ressentie lorsqu’elle était devenue pour la première fois un Beyonder, et la joie qu’elle avait éprouvée après avoir aidé les autres à changer leurs émotions et à émettre des fluctuations correspondantes.

C’était une méthode pour éveiller les souvenirs de Gehrman Sparrow liés à son humanité. C’était une manifestation Beyonder des effets de « l’empathie. »

Des scènes dignes d’être chéries, ou celles cachées profondément, défilaient dans l’esprit d’Audrey les unes après les autres. Sous ses pieds, de la surface de l’île qui représentait l’esprit de Klein, des points de lumière semblables à des lucioles s’échappaient de la « terre » et flottaient vers le haut.

Chaque point de lumière présentait une scène différente :

« Un enfant avançant d’un pas décidé avec ses petites jambes, recevant une glace ;

« Un étudiant lisant secrètement des romans et des bandes dessinées sous la couverture d’un manuel. »

« Un adolescent assis devant son ordinateur et jouant à des jeux avec une concentration totale. Entendant le bruit d’une clé insérée soudainement dans une serrure, il a sursauté et a effectué un arrêt forcé de son ordinateur. Rentrant dans sa chambre, heureux que ses actions n’aient pas été découvertes, il avait un rebond dans son pas. Se rendant dans le salon, il a demandé de l’argent de poche à sa mère, avant d’apparaître à côté de son père pour poser des questions sur ses études ;

« Un jeune adulte et ses compagnons poussant un ami timide vers le couloir, juste devant la personne dont il était amoureux. Puis, se retournant, il a ri aux éclats ;

« Un jeune adulte avec un soupçon d’adolescence jetant un coup d’œil en bas, regardant une silhouette s’éloigner, mais incapable d’ouvrir la bouche quoi qu’il arrive ;

« Un employé avec un ventre légèrement proéminent agitant la main avec impatience en rentrant chez lui pour les vacances. Après avoir dit à ses parents de ne pas lui servir de nourriture ou de lui organiser des rendez-vous, il voit les cheveux blancs de ses parents et se perd dans ses pensées lorsqu’il se calme ;

« Un homme à l’apparence érudite et ses frères et sœurs déménageant. Lorsqu’ils ont vu la saleté et la poussière sur leurs visages respectifs, ils ont ri ;

« … »

Klein était assis à la table ronde de la véranda, une main tenant son haut-de-forme et l’autre suspendue dans les airs, comme s’il voulait se couvrir le visage.

Deux gouttes d’eau transparentes glissaient lentement le long des deux côtés de son nez et tombaient dans le vide.

Klein ferma les yeux, son expression douce et douloureuse.

Dans son île mentale, Audrey semblait s’être transformée en un tourbillon d’émotions alors qu’elle rassemblait des souvenirs similaires.

Après que toute l’île ait été couverte de points de lumière semblables à des lucioles, un léger brouillard gris est apparu.

Dans le brouillard, il y avait une porte de lumière teintée de bleu-noir. Elle était formée de lumière sphérique illusoire et brillante.

Le corps principal de chaque lumière sphérique était composé de vers et d’insectes transparents, annelés ou semblables à des étoiles. Ils s’enlaçaient et s’entremêlaient comme des créatures mythiques.

La porte de lumière avait l’air un peu étrange au premier coup d’œil, mais si l’on regardait de plus près, on découvrirait que ses environs étaient sombres. C’était comme si elle portait une robe noire à capuche.

Ainsi, dans l’ensemble, elle ressemblait à une personne mystérieuse inconnue cachée sous une robe.

Dans la seconde suivante, un tentacule glissant et illusoire est apparu sous la robe noire profonde de la personne mystérieuse.

À ce moment-là, bien qu’Audrey ne puisse rien voir ni entendre, son intuition spirituelle lui donnait un fort sentiment de danger. Elle avait l’impression qu’une mer de corruption était sur le point de la noyer.

Non, ce n’est pas une illusion ! Elle croyait que si les choses continuaient à se développer ainsi, elle serait infectée par une maladie mentale grave, ou même perdre le contrôle et devenir folle sur le champ !

Audrey était sur le point de « calmer » de toutes ses forces, affaiblissant la corruption devant elle lorsque les points de lumière semblables à des lucioles flottant au-dessus de l’île se sont rapidement rassemblés. Ils ont illuminé le brouillard grisâtre, diluant l’obscurité autour de la porte de lumière étrange, faisant reculer les tentacules couverts de motifs mystérieux.

C’était aussi la raison pour laquelle Klein pouvait recevoir un traitement psychologique seulement après avoir à peine réprimé la conscience éveillée de Celestial Worthy.

Cela a permis à Audrey de sentir le danger s’affaiblir, et elle a rapidement effectué une psychanalyse. Puis, elle a immédiatement « calmé » la corruption, réalisant un véritable acte d’hypnose.

Après l’avoir répété encore et encore, Audrey a pris un temps indéterminé avant de finalement réussir à obtenir les résultats initiaux qu’elle espérait.

Elle a ensuite quitté l’île mentale de Gehrman Sparrow et est retournée dans son corps.

Ce traitement était très difficile, donc elle n’a pas utilisé de « Persona Virtuelle » et a directement utilisé son Corps de Cœur et d’Esprit.

Après avoir ressenti la fin du traitement, Klein a levé la main pour s’essuyer le visage, permettant aux souvenirs du Fool « greffés » au-dessus du brouillard gris de revenir à son vrai corps.

Quelques secondes plus tard, Audrey a retiré le foulard en soie blanche qui enveloppait ses yeux et son nez, se sortant de son auto-hypnose.

Elle a regardé M. World en face d’elle et a murmuré avec émotion : « Est-ce cela le problème mental apporté par la divinité ? »

Comme c’est terrifiant…

Klein a légèrement hoché la tête et a dit : « Oui, chaque ange en a un. La seule différence est que c’est sérieux ou très sérieux. »

« Les saints en ont aussi. Même les Beyonders de bas et moyen niveau qui ne sont pas des demi-dieux en auront aussi. » Audrey a ajouté avec l’explication précédente de Gehrman Sparrow.

« Pour un Beyonder de bas ou moyen niveau, l’empreinte mentale résiduelle de l’ancien propriétaire de la caractéristique est relativement plus dangereuse. » Klein a pris la tasse bordée d’or et a pris une gorgée. « C’est la loi cruelle du monde mystérieux. C’est parce que nos pouvoirs de Beyonder proviennent d’objets externes, des caractéristiques de Beyonder. »

Audrey a hoché la tête avant de secouer doucement la tête. En réfléchissant, elle a dit : « Je ne pense pas que ce soit si pessimiste, tout comme la source de chaque vie humaine provient de quelque chose d’autre : air, pain, viande, eau, etc.

« Lorsque nous les absorbons, nous absorberons également leurs effets négatifs, accumulant toutes sortes de problèmes qui finissent par nous rendre malades. Cependant, cela ne signifie pas que nous devons complètement les résister et les traiter comme des objets externes. Une fois qu’ils sont absorbés, il y aura toujours une partie qui nous appartient.

« Je ne l’ai pas bien exprimé, mais je crois que vous devriez comprendre ce que je veux dire. »

Klein fut pris au dépourvu un instant avant de répondre pensivement : « L’acquisition d’une caractéristique de Beyonder par un Beyonder est comme les humains ayant de la nourriture ?

« Alors, il faut avoir l’esprit tranquille et ne pas avoir trop de pensées répulsives ; il s’agit de résister, mais aussi de travailler avec ; et de réprimer, mais aussi de fusionner avec ?

« À peu près comme ça. » Après qu’Audrey ait dit cela, elle a ri de manière autodérisoire. « Cependant, cela semble aussi impliquer un message négatif : les humains finiront par mourir, mais les Beyonders… »

Elle n’a pas terminé sa phrase, ne voulant pas agiter le patient en face d’elle.

Elle a changé de sujet et a dit : « Rends visite encore deux fois cette semaine. Je pourrai te stabiliser dans des conditions normales. Oui, des conditions normales.

« De plus, tu peux te remémorer des choses quand tu es libre, ou aller quelque part où tu désires aller. »

Klein hocha la tête et dit : « Que penses-tu de la suggestion de Wrath ? »

Le sourire sur le visage d’Audrey disparut lentement alors que son expression devenait progressivement sérieuse.

« As-tu des suggestions ? »

Klein posa sa tasse de thé et dit calmement : « Strictement parlant, le danger que tu apportes se divise en deux catégories : l’une est lorsque tu t’impliques activement ou passivement dans certaines affaires, attirant des ennemis puissants de ton côté, impliquant ta famille, tes proches, tes amis et les innocents. L’autre est que ta simple existence permet à certaines factions de cibler les personnes que tu chéris le plus, le faisant pour te menacer.

« Pour ce dernier cas, à moins que tu ne sois morte, il n’y a aucun moyen d’y échapper. Bien sûr, la plupart de ces choses résultent du premier cas.

« Si tu abandonnes toutes tes identités actuelles dans le monde du mysticisme, et que tu es seulement la croyante de M. Fool et Mlle Audrey Hall à partir de maintenant, sans plus prendre l’initiative de participer à des affaires liées aux Beyonders ou à d’autres affaires avec des éléments imprévisibles, tu peux éviter la plupart des risques du premier cas et réduire considérablement le second.

« Dans de telles circonstances, avec la déesse Evernight favorisant la famille Hall, et la protection de M. Fool qui t’est accordée, cela suffit à faire face aux rares instances de dangers, garantissant la sécurité de ta famille.

« C’est pourquoi il n’est pas nécessaire de se séparer d’une autre identité. »

Audrey resta silencieuse un moment. Elle mordilla discrètement sa lèvre inférieure et demanda : « Que faire si je veux vraiment me séparer d’une identité ? »

« Tant que tu laisses cette identité croire en M. Fool, cela ne diffère pas beaucoup de ce que j’ai dit tout à l’heure. La seule différence est qu’à partir de ce moment, tu devras t’éloigner de ta famille et de tes amis et vivre avec une autre identité. » La voix de Klein s’assombrit légèrement alors qu’il disait d’un ton sérieux : « De plus, es-tu vraiment d’accord avec Hermes se séparant d’une identité pour toi ? »

Les émotions d’Audrey furent perturbées par cette question. Ses yeux scintillèrent alors qu’elle disait : « Cependant, se séparer d’identités devrait être un pouvoir de Beyonder d’un Sequence 3 Dreamweaver. »

Elle ne pourrait certainement pas y parvenir seule.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors qu’il demandait soudainement : « Tu es capable d’utiliser ce masque de Fierté pour entrer directement dans le Jardin d’Éden ? »

Comme Audrey ne pouvait pas prendre l’initiative de mentionner les Alchimistes Psychologiques, il le souligna très directement.

Audrey hocha doucement la tête, surprise, perplexe, et devina quelque chose.

« Je ne peux pas payer le prix équivalent, et… »

Sans attendre qu’elle termine, Klein dit avec une expression froide :

« D’une part, Adam s’est éloigné de M. Fool et a failli me tuer. D’autre part, avec l’apocalypse qui approche, M. Fool a prophétisé quelque chose : quand le moment viendra, ‘Il’ pourrait s’endormir à nouveau. En tant que ‘Son’ Béni, je ne pourrai pas échapper à un destin similaire. Le paiement que tu dois effectuer est que, lorsque cette anomalie se produira, exécute certaines choses dangereuses selon les instructions de M. Fool et essaie de réveiller ‘Lui’. »

Sans donner à Mlle Justice la chance de digérer cette phrase, Klein étendit sa main droite et attrapa plusieurs fois le vide devant lui, tirant un masque de persona grisâtre et froid.

Utilisant son statut et la confiance qu’Audrey avait en lui, il convoqua de force la projection du masque de Fierté depuis le Vide Historique.

« Il est connecté à mon esprit, donc personne d’autre ne peut l’utiliser. » Audrey souligna instinctivement le problème en voyant cela.

« Donne-moi une mèche de cheveux, » dit calmement Klein.

Audrey n’y pensa pas trop. Elle tira une mèche de cheveux blonds et la tendit à Gehrman Sparrow.

Klein prit la mèche de cheveux et l’enroula dans les trous des yeux du masque de persona.

Puis, il tenait son chapeau de soie d’une main et le masque grisâtre de l’autre en se levant lentement.

Au cours de ce processus, il mobilisa le Château de Sefirah et « trompa » les règles.

Pa !

Klein porta le masque de Fierté sans rencontrer de résistance. Immédiatement, il vit des animaux vêtus d’humains marchant debout.

Il était entré directement dans le Jardin d’Éden.

Regardant la cathédrale noire au milieu de la ville, Klein plissa les lèvres et sortit le Bâton des Étoiles tout en mettant le chapeau de soie sur sa tête.