Chapitre 998
====================

Chapitre 998 Établir des relations

Avec des yeux bleu foncé, Qonas Kilgor, qui avait les cheveux coupés court, ce qui était rarement vu parmi les membres de la haute société, tenait une coupe de champagne en s’approchant de Dwayne Dantès. Il dit avec un sourire : « Vous avez eu de la chance aujourd’hui. Vous avez aussi eu beaucoup de courage. » 1

S’il fait référence à moi qui plie immédiatement après avoir reçu un pot-de-vin, avec moi plutôt perdre un gros blind, ce n’est pas de la chance mais de la connaissance… Quant aux autres fois, jouer aux cartes avec vous tous a pratiquement épuisé toute la bonne chance récemment accumulée d’Enuni… Klein fit tourner la coupe avec de l’alcool doré pâle dans sa main et dit avec un soupir rieur : « Pour une personne qui ne se soucie pas du résultat, il n’y a naturellement rien à craindre.

« Heh heh, Louez la Dame ! »

Il utilisait un euphémisme de style Loen pour indiquer qu’il était principalement là pour perdre de l’argent et que sa bonne chance était entièrement grâce aux bénédictions d’une divinité. Cela n’avait rien à voir avec lui-même.

Qonas n’avait pas beaucoup perdu ce soir-là – environ une à deux cents livres. Bien que ce soit déjà un montant considérable par rapport à son salaire prétendu, pour un brigadier général directeur adjoint de MI9 – un demi-dieu caché – son salaire était la partie la plus triviale de ses revenus. Par conséquent, cela ne le dérangeait pas. Il secoua la tête avec un sourire.

« Les humains n’ont souvent aucun moyen de voir à travers l’arrangement du destin.

« Vous êtes une personne intéressante. C’est un plaisir de vous rencontrer. »

Sa dernière phrase était à la fois une forme de louange et aussi une partie des formalités. Cela indiquait que leur conversation était terminée.

Cependant, Klein avait « agi » toute la nuit pour se familiariser avec ce demi-dieu du chemin de l’Empereur Noir, alors comment pourrait-il abandonner ? Il répondit d’abord : « C’est un plaisir pour moi aussi. » Puis, il demanda d’un ton apparemment aléatoire : « Votre Excellence, connaissez-vous les manoirs dans les banlieues de Backlund ? Il est préférable qu’ils soient accompagnés de forêts pour la chasse. »

Selon les informations que Klein avait reçues de Mademoiselle Justice, Qonas Kilgor n’aimait pas organiser des banquets, des bals ou des salons chez lui. Il n’acceptait pas non plus les invitations à de telles affaires. On ne savait pas s’il s’agissait d’un problème de caractère ou de son travail.

Il avait des hobbies très simples. D’abord, il aimait fumer des cigares, en particulier les cigares Chieftain de Mikent, reconnus comme les meilleurs cigares du monde. Deuxièmement, il aimait jouer aux cartes, en particulier au Texas Hold’em. Troisièmement, il aimait chasser. Il se rendait souvent dans les banlieues de Backlund pendant l’automne et l’hiver. Il se rendait même dans le comté d’Awwa ou le comté d’East Chester pour chasser.

Klein prévoyait déjà d’acheter un manoir, une dépense destinée uniquement à s’intégrer dans la haute société. Il n’avait pas encore pris de décisions, mais après avoir rencontré Qonas Kilgor aujourd’hui, il ajouta soudainement cette demande dans le but de susciter son intérêt. Le moment venu, il pourrait même inviter ce directeur adjoint de MI9 à chasser dans les banlieues lors d’un week-end agréable. Il pourrait alors chercher une occasion d’agir.

Qonas Kilgor but une gorgée de champagne et dit après réflexion : « Je vais vous aider à le noter. S’il y a quelque chose de convenable, j’enverrai quelqu’un. Rue Böklund, n’est-ce pas ? Oui, quelqu’un vous informera là-bas. »

« Merci beaucoup, » répondit Klein avec sincérité.

En même temps, il avait pitié de son ancien valet, Richardson, qui était maintenant devenu un assistant majordome. Ce jeune homme qui souhaitait s’améliorer sortait récemment tôt le matin et rentrait tard le soir. Il avait rassemblé des informations sur les manoirs dans les banlieues de Backlund, filtrant ceux qui répondaient aux exigences et ceux qui étaient à vendre. Il les avait personnellement visités dans le but de dresser une liste d’options toutes impeccables. Il ne souhaitait pas que son employeur repère quelque chose qu’il aimait pour découvrir ensuite que ce n’était pas à vendre, ou que les conditions réelles étaient bien pires que ce qui était décrit.

Et après que Klein ait soudainement changé sa demande, tout le travail que Richardson avait fait était sans aucun doute devenu inutile.

Le « Parti A » tout maléfique dans les contrats change toujours ses exigences et ses demandes… Oui, après cela, je ferai en sorte que Taneja augmente son salaire annuel de 5 livres. En tant qu’assistant majordome, il devrait naturellement gagner plus que lorsqu’il était valet… 5 livres… C’était parti en une ou deux augmentations dans le jeu d’aujourd’hui… Le salaire annuel de Richardson ne suffit qu’à jouer quelques parties de Texas Hold’em… Klein soupira intérieurement en sentant des yeux se poser sur lui.

Il regarda directement en retour et réalisa que c’était l’Amiral Amyrius Rieveldt.

Cet homme d’âge moyen, au style ancien et sévère, hocha doucement la tête et détourna le regard. Il n’avait aucune intention de communiquer avec Dwayne Dantès, ni de faire arrêter ce Beyonder non affilié. Après tout, il était considéré comme un partenaire de travail de l’armée, et il n’était pas rare qu’un marchand, un aventurier aux larges connexions, puisse obtenir une potion.

À ce moment-là, le Colonel Calvin et le Député Macht s’approchèrent de Dwayne Dantès avec des verres de vin à la main.

« Que s’est-il passé ? » demanda Calvin d’une voix exaspérée et réprimée.

Comme Dwayne Dantès avait gagné près de 1 000 livres, lui et Macht devaient changer leurs stratégies pour empêcher l’Amiral Amyrius de perdre de l’argent. Ils passèrent d’une stratégie serrée à une stratégie débridée. Ils ressentaient une forte pression en perdant plusieurs centaines de livres chacun.

Ainsi, ajoutant aux pertes de tout le monde, l’Amiral Amyrius avait gagné un total de près de 300 livres.

À ce sujet, Klein leva les mains.

« Je n’ai même pas regardé mes cartes ! » Entre les lignes, il voulait dire que c’était simplement les bénédictions d’une divinité qui contrôlait la chance.

À ce moment-là, les divinités, les anges et les existences secrètes qui avaient autorité dans le domaine du destin comprenaient, mais n’étaient pas limitées à, la Déesse de la Nuit Éternelle, Le Fou, le Serpent de Mercure Will Auceptin, Pallez Zoroast, le Blasphémateur Amon et le Serpent du Destin Ouroboros.

« C’est vraiment une affaire vexante, » dit Macht avec un sourire amer en secouant la tête. « Calvin et moi n’osons même pas rentrer chez nous après ce que nous avons perdu. »

Ils avaient perdu environ la moitié de leur revenu annuel prétendu.

Dwayne Dantès, avec des pattes grisonnantes, affichait un air surpris.

« Quand avez-vous perdu ? »

Il pointa alors la pile de jetons à son siège.

« Je viens de conserver les 1 000 livres que j’ai mises au début. Le reste est à vous, n’est-ce pas ? » 1.

Calvin et Macht furent pris au dépourvu en échangeant des regards. Puis, ils affichèrent des sourires.

« Nous avons dû mal compter à cause de l’anxiété. » Calvin hocha la tête avec approbation.

Klein rit et changea immédiatement de sujet. Il commença alors à regarder le souper qui était placé sur la table basse à côté de lui.

Ville d’Argent, dans la flèche de l’une des tours jumelles.

Derrick Berg a de nouveau rencontré le chef du conseil de six membres, Colin Iliad.

« Vous avez dit que vous aviez quelque chose à me demander ? » Colin, qui avait un certain nombre de vieilles cicatrices sur le visage, demanda calmement au jeune homme qui n’était pas considéré comme très grand.

Derrick s’inclina et répondit franchement : « Oui, Votre Excellence. Dans l’avancement pour Prêtre de la Lumière, j’ai besoin de pure obscurité, mais une fois que je l’aurai, cela sera extrêmement dangereux. Je me demande s’il existe des solutions. »

Colin Iliad écouta sérieusement avant de hocher la tête.

« Vous devez confirmer un point : s’agit-il de pure obscurité, ou d’obscurité avec zéro lumière ? Ces deux concepts sont très différents.

« Si c’est ce dernier, vous pouvez l’obtenir dans les donjons souterrains de la flèche. Vous y êtes allé pendant un certain temps, donc vous devriez savoir de quoi je parle. »

Derrick avait une peur profonde des donjons de la flèche car c’est là qu’il avait rencontré pour la première fois le Blasphémateur Amon. Non seulement il avait vu l’ancien capitaine de l’équipe d’expédition, mais il avait même été parasité. À moins que cela ne soit nécessaire, il ne souhaitait vraiment pas s’en souvenir.

À ce moment-là, après avoir reçu le rappel du chef, il commença à faire lentement remonter ses souvenirs. Il découvrit que, sous la flèche, bien que chaque cellule ait des bougies, il fallait attendre que les gardes apportent de la nourriture et des médicaments et demander plus une fois qu’elles avaient fini de brûler. Cela ne se produisait pas fréquemment, cela n’arrivait que trois fois par jour avec de très longs intervalles entre.

Et dans un tel environnement, des phénomènes comme l’apparition de monstres et la disparition d’humains n’étaient jamais apparus.

Derrick se souvint qu’il avait été dans l’obscurité avec zéro lumière pendant un certain temps sans rencontrer de danger.

Il réfléchit un moment et dit hésitamment : « L’obscurité avec zéro lumière au fond de la flèche a-t-elle des pouvoirs externes impliqués ? »

C’était ce pouvoir qui empêchait l’obscurité de faire disparaître les gens ou de produire des monstres ? Colin Iliad regarda les deux épées accrochées en croix sur le mur. Il leva les yeux et soupira.

« Oui, c’est pourquoi on l’appelle obscurité avec zéro lumière, et non pure obscurité. »

Derrick fronça légèrement les sourcils en essayant de se souvenir.

Après quelques secondes, il dit sans certitude : « Si c’est le cas, l’obscurité à l’extérieur du sous-sol de la flèche n’est pas non plus de la pure obscurité. Dans de nombreux documents historiques, les nuits avant les Âges Sombres ne faisaient pas disparaître les gens ni produire des monstres. Maintenant, l’obscurité a dû subir un changement anormal ou avoir d’autres forces mélangées pour devenir dangereuse. »

« Pas mal. Pour que vous fassiez de telles connexions, cela montre que vous avez progressé… Donc, laissez-moi vous demander à nouveau. Avez-vous besoin de pure obscurité ou d’obscurité avec zéro lumière ? » Les yeux bleu clair de Colin révélèrent une pointe de surprise.

Cela… Pourrait-il être que la pure obscurité n’existe qu’en dehors de la Terre Abandonnée des Dieux ? Derrick devint sombre avant de se remonter le moral.

« Votre Excellence, je ne suis pas trop sûr non plus. Je vais prendre un certain temps pour confirmer cela. »

Il croyait que l’expérimenté et fort M. Pendu, M. Monde, et les autres membres du Club de Tarot pouvaient lui donner une bonne solution.

Colin Iliad ne posa pas plus de questions et dit en hochant la tête : « Allez-y alors.

« Une fois que vous atteindrez la Séquence 5, même si vous n’êtes pas en mesure de devenir un demi-dieu pendant une longue période, vous aurez la chance de manier certains Artefacts Scellés. »

Backlund, quartier de Hillston, Xio se changea en une veste marron et mit un chapeau, prétendant être un homme très ordinaire et de petite taille.

Elle avait officiellement pris la mission et avait commencé à suivre et à enquêter sur le gentleman nommé Ernes Boyar. Il y avait aussi quelques autres chasseurs de primes qui participaient à cette mission.

Ernes Boyar souleva son haut-de-forme et pointa sa canne vers l’avant en instruisant le cocher de la voiture : « Vers le quartier de Saint George. »

C’était au sud-est de Backlund, séparé du quartier Est par la rivière Tussock.

Une fois qu’il monta dans sa voiture et prit place, Ernes renifla. Il regarda par la fenêtre et soudain grogna.

En tant que vicomte Sanguin, comment aurait-il pu ne pas avoir découvert les chasseurs de primes maladroits qui le suivaient ?