Chapitre 641
====================

Nina était une pirate qui avait gravi les échelons. Souvent, elle pouvait être facilement irritée, mais elle avait beaucoup d’expérience dans la gestion des affaires. C’était une personne plutôt fiable. Après réflexion, elle a donné une description de manière sérieuse.

« L’ouverture du puits est à une profondeur assez importante le long du fond marin. J’ai besoin de temps pour m’ajuster avant de pouvoir m’acclimater à la température et à la pression de la zone. C’est pourquoi j’ai mis tant de temps à y arriver.

« Ce n’est pas facilement découvert, mais les bâtiments en fer restants sont en effet assez évidents. Je les ai trouvés une fois que je me suis acclimatée.

« Ils se sont déjà complètement effondrés ou ont pourri. Il est impossible d’imaginer à quoi ils ressemblaient à l’origine. Cependant, je pouvais dire qu’ils s’étendaient certainement sur une grande distance dans le passé. Ils sont juste beaucoup rétrécis maintenant. »

Quand Nina a dit cela, elle a ri et a scruté tous les hommes autour d’elle.

Une vraie pirate est en effet différente… Klein a soupiré du fond du cœur.

De son point de vue, que ce soit l’Amiral des Étoiles Cattleya, le Vice-Amiral Iceberg Edwina, ou le Vice-Amiral Ailment Tracy, aucun d’eux ne pouvait être considéré comme une vraie pirate. Tous venaient de grandes factions ou d’organisations secrètes. Quand ils étaient des Beyonders de bas niveau, ils n’étaient soit pas en mer, soit suivaient des figures importantes, donc ce qu’ils faisaient était relativement sûr. Sinon, ils étaient des aventuriers indépendants qui n’avaient jamais été contaminés par les caractères et l’atmosphère des pirates de bas ou moyen niveau.

Après que Nina ait fini de rire, Cattleya a pointé du doigt l’objet rouillé qui pouvait à peine être décrit comme une poutre en métal.

« C’est une partie du bâtiment en fer ? »

« Oui, Capitaine. Comme vous le savez, je ne sais pas grand-chose sur l’histoire ou le mysticisme. Je ne pouvais que ramener quelques éléments pour votre inspection. Vous êtes une experte en la matière. » Nina a souri en tendant la « poutre en métal ».

Puis, elle a pointé le morceau de boue noire durcie qui était rempli de trous à sa surface.

« Pas loin des ruines en fer, j’ai trouvé un puits. Il n’est pas très grand. Si on devait le décrire avec le mot ‘énorme’, alors j’ai certainement vu beaucoup de gros canons.

« Ces aventuriers ivres sont meilleurs pour se vanter que nous, les pirates !

« C’est la boue de la couche intérieure du puits. Je ne peux pas imaginer comment de tels motifs ont pu se former ! »

Le doigt de Nina frappait à plusieurs reprises les points en forme de nid d’abeille sur la boue noire.

Klein croyait à l’origine qu’il s’agissait de marques laissées par des tirs denses avec de très petits projectiles, mais après un examen attentif, il soupçonnait qu’il s’agissait de « motifs » restants après que quelque chose ait pourri. Chaque point était très peu profond, ses bords s’étendant de manière irrégulière.

Nina a remis la boue noire à Cattleya tout en continuant à décrire : « L’ouverture du puits est vraiment petite. Même un enfant de Nas ne pourrait pas y entrer.

« C’est très profond. J’ai même eu l’impression que c’était sans fond. Dans cet environnement, l’intérieur était complètement sombre comme si quelque chose m’appelait lentement, oui – lentement.

« J’ai trouvé quelques pierres à proximité et je les ai jetées à l’intérieur, mais il n’y a eu aucune réponse. En résumé, c’est rempli d’eau. »

Cattleya a levé la « poutre métallique » et la boue noire. À travers ses lunettes épaisses, elle les a observés sérieusement.

« Puisque l’ouverture est très petite et que les humains ne peuvent pas y entrer, il n’est pas nécessaire que nous commencions l’exploration immédiatement. Ce sera très dangereux.

« Attendez que je découvre les secrets cachés dans ces objets et si l’ancien puits vaut le risque avant que nous revenions pour tenter notre chance. »

« Aye aye, Capitaine ! » La Nina mouillée tremblait à cause des vents froids. Sa façon de vaciller faisait que tous les pirates autour d’elle la regardaient fixement.

Cattleya a ajusté ses lunettes et a dit à Nina : « Tu peux boire une bouteille de vin de sang de Sonia. Il n’y a pas de limite pour le reste. »

« … Vive le capitaine ! » s’est écriée Nina avec joie.

Un puits sous-marin que les humains ne peuvent pas entrer… Klein, qui n’avait pas envie de l’explorer, a résumé la description de Nina.

Soudain, il a eu une idée étrange.

Les humains ne peuvent pas entrer dans le puits, mais cela ne signifie pas que les non-humains ne peuvent pas le faire !

De nombreux poissons des profondeurs marines ne sont pas nécessairement si énormes. Il y a une chance significative qu’ils puissent passer à travers le puits.

En tant que « Dieu de la Mer », il avait les moyens de faire obéir les créatures marines tout en brandissant le sceptre !

Il n’y a pas d’urgence. Voyons si Madame Hermit peut découvrir quelque chose à partir de ces deux objets. Je vais considérer si je vais l’explorer lors du voyage de retour ; sinon, je pourrais attirer un danger exagéré… Il n’y a pas encore assez d’informations à ce sujet. Il n’y a pas moyen de faire de la divination… Alors que ses pensées vagabondaient, l’expression de Klein restait impassible.

À ce moment-là, Cattleya lui a jeté un coup d’œil par curiosité. Puis, elle a détourné son regard sans laisser de traces.

Pourquoi m’a-t-elle soudainement regardé ? Elle voyait ce que je faisais ? Il est impossible qu’elle sache que je possède le Sceptre du Dieu de la Mer et que je peux faire obéir les créatures marines. Ce n’est pas vrai. Elle le sait, mais elle sait seulement que M. Fool manie le sceptre de la divinité de Kalvetua, pas Le Monde… À moins qu’elle n’ait compris que Le Monde est Le Fool… Mais c’est encore plus impossible. Même M. Hanged Man est encore coincé au concept que Le Monde est un Béni. Elle n’a même pas réalisé ce point…

En voyant cela d’un autre point de vue, je vais le considérer du point de vue de l’Amiral des Étoiles… Elle est quelqu’un qui est poursuivie par la connaissance, et elle est une adepte de la Reine Mystique. Elle est loyale à l’Ordre des Ascétiques de Moïse, et elle a parcouru la mer pendant des années. Elle a beaucoup de connaissances et d’expérience, donc il ne serait pas étrange qu’elle sache que le domaine du Dieu de la Mer possède le pouvoir de Beyonder de contrôler les créatures marines.

Donc, après avoir réalisé que les humains ne peuvent pas passer à travers l’ancien puits, elle a naturellement fait le lien avec le sceptre dans la main de M. Fool. Prévoyait-elle de demander de l’aide à l’avenir ? Elle m’a regardé pour voir si Le Monde avait également saisi les informations correspondantes ou avait des idées similaires ?

De nombreuses idées ont traversé l’esprit de Klein. Avec les pouvoirs de Clown, il a maintenu de force son expression indifférente. Il n’a pas réagi de manière anormale.

Alors que Nina s’apprêtait à tirer le vin de sang de Sonia, Klein a abaissé son chapeau et est retourné dans la cabine.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’approcher de la porte, une silhouette a soudainement surgi dans son esprit.

Dans une pièce au niveau supérieur de la cabine, les fenêtres étaient hermétiquement fermées et les rideaux tirés. Une paire d’yeux flous était cachée derrière eux, observant silencieusement la foule sur le pont, ainsi que Gehrman Sparrow.

Qui est-ce ? Klein ne s’est pas arrêté. Son corps n’a montré aucune hésitation alors qu’il entrait normalement dans la cabine comme si rien ne s’était passé.

À trois heures de l’après-midi, la lumière du soleil, brillante mais pas brûlante, brillait dans le jardin adjacent à l’Université de Stoen.

Michele Deuth était déjà professeur associé senior à quarante ans. Il portait un long habit et un beau nœud papillon en attendant près de la porte.

Hier soir, il avait reçu une lettre. L’expéditeur était l’agent de la famille aristocratique la plus riche du comté de Chester-Est, la famille Hall. La personne qui avait écrit la lettre était la fille d’un membre du Parlement de la Chambre des Lords qui exerçait une immense influence. C’était Mademoiselle Audrey Hall, considérée comme le plus beau joyau de Backlund.

Cette noble dame avait mentionné dans la lettre qu’elle avait appris lors d’un rassemblement que M. Michele Deuth était un collectionneur exceptionnel et un aficionado de ce domaine. Elle avait un grand désir de lui rendre visite.

Michele Deuth n’avait aucune raison de refuser.

Bientôt, une voiture classique avec un emblème familial arriva à la porte.

Deux serviteurs, qui avaient reçu l’instruction d’ouvrir les portes extérieures en fer, conduisirent la voiture autour du jardin et arrivèrent devant la maison.

Une gouvernante fut la première à descendre, suivie de gardes et de servantes.

Ensuite, une main portant un long gant en gaze blanche fut tendue à l’extérieur.

Avec l’aide des servantes, Audrey descendit élégamment sur le tapis que Michele avait préparé.

Michele fut d’abord surpris avant que ses yeux ne s’illuminent. Il avait l’impression que les fleurs du jardin avaient instantanément fané.

Il fit deux pas en avant et ôta son chapeau pour s’incliner.

« Bienvenue, ma noble dame.

« Votre visite est un honneur pour moi et ma famille. »

Audrey ôta son chapeau voilé et le passa à sa servante avant d’échanger quelques politesses. Ensuite, elle suivit Michele Deuth dans le salon et entra dans la salle des collectionneurs au premier étage.

Ici, Michele retrouva enfin sa confiance en tant que maître de maison. Il commença à désigner sa collection et à fournir une introduction de gauche à droite.

« Ceci est un casque qui est apparu lors de la Guerre des Roses Blanches. Après de nombreuses recherches, il peut être déterminé que le propriétaire est un membre de la famille Sauron. À l’époque, ils étaient encore considérés comme des royaux. »

Le casque doré avait un design complexe. Des ailes d’oiseaux et des ailes volantes l’ornaient, et la visière était formée de morceaux d’écailles dorées.

« Mon ancêtre a obtenu son premier titre aristocratique lors de cette guerre, » répondit Audrey avec un intérêt piqué.

Elle avait déjà ajusté son état d’esprit à l’avance—elle devait apparaître comme si elle était vraiment là pour visiter les collections.

« L’échec de la Guerre de Vingt Ans a causé au royaume des années d’humiliation, mais il a également forgé plusieurs héros. » Michele recourut à la flatterie.

La Guerre des Roses Blanches s’est produite après la Guerre de Vingt Ans et avant la Bataille du Serment Violé. Là, Loen a vaincu Intis et est redevenu fort.

Michele continua à présenter sa collection tandis qu’Audrey écoutait solennellement, posant des questions de temps à autre en conversant avec lui.

Enfin, le doigt de Michele pointa vers un carnet à couverture noire.

« Cela appartenait à un chevalier stationné sur l’île de Sonia pendant la Guerre de Vingt Ans.

« Le nom de ce chevalier a déjà disparu dans les longues rivières de l’histoire. Ce carnet est la seule preuve de son existence. Il a tenu bon jusqu’à la toute dernière minute sur l’île de Sonia.

« Ce carnet n’est pas seulement un témoignage de première main pour la recherche de cette partie de l’histoire, mais il cache également certains problèmes. La grammaire du chevalier a de nombreuses habitudes peu communes. Cela pourrait être un indice pour nous aider à déterminer son identité exacte. »

Audrey croyait instinctivement que le carnet était son objectif. Ainsi, elle se pencha légèrement. En effet, la couverture noire avait des motifs peu évidents. Ensemble, ils dessinaient une image abstraite d’un dragon.

D’après le ton et les expressions minutieuses de Michele, son intérêt est centré sur le contenu et non sur l’objet lui-même. Il ne le chérit pas particulièrement… J’ai de fortes chances de l’acheter… Audrey fit calmement un jugement en tournant la tête. Elle sourit ensuite à Michele Deuth et dit : « Quelles sont exactement les habitudes peu communes ? »

« Aime utiliser des phrases courtes—très simples et courtes… » décrivit Michele d’un ton vantard.

Audrey était toujours une bonne auditrice. Elle le regardait avec un sourire tout en écoutant avec une attention soutenue. Cela fit parler davantage Michele.

En l’écoutant, elle eut soudain l’impression que les habitudes grammaticales du chevalier lui étaient quelque peu familières.

C’est-à-dire… Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement alors qu’elle se souvenait rapidement de la source de cette familiarité.

C’était une habitude grammaticale du Dragonais qu’elle avait assidûment maîtrisée !