Chapitre 358
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans une luxueuse voiture en route pour quitter la villa du Comte Hall.

Luke discutait avec Madame Mary des invités distingués, tels que le président du Conseil national de la pollution atmosphérique et chef du Service météorologique national, Sir Ders Shaw ; ou le membre du conseil du Conseil national de la pollution atmosphérique et président de la Société royale de météorologie ; membre de la Chambre des communes, M. Cave ; ou le directeur en charge de la santé médicale de Midseashire et médecin renommé, M. Hawkesley.

Ils étaient tous des figures influentes au sein du gouvernement, de la famille royale ou du parlement. Et le rapport final du conseil serait la base la plus importante pour le projet de loi sur la lutte contre la pollution et le projet de loi sur les émissions de fumée.

La société Coim, spécialisée dans l’anthracite et le charbon, essayait de promouvoir et d’accélérer le développement, perturbant ainsi les concurrents plus anciens mais plus grands dans la gestion des changements.

« Ils ne seront certainement pas avares de leur argent et feront certainement pression sur les membres influents du parlement pour interférer avec notre enquête. Nous devons avoir une solution claire, tout comme ce que M. Hibbert Hall a dit. Nous devons saisir l’opinion publique et laisser les journaux et les magazines répéter les horreurs de la pollution par la fumée… » Luke était un cadre supérieur chez Coim, un assistant clé de l’actionnaire principal et de la personne en charge, Mary, et il était lui-même assez capable.

Alors qu’ils discutaient, Luke remarqua soudain que sa femme était assise à côté de lui sans dire un mot, comme si elle avait perdu son âme.

« Stelyn, que s’est-il passé ? » demanda Luke avec inquiétude.

Stelyn revint à elle, força un sourire et dit : « Rien, je suis juste un peu fatiguée. »

« C’est vrai. Tu dois être extrêmement tendue de voir tant de figures importantes. Maintenant, tu peux enfin te détendre. L’épuisement est une chose très normale. En fait, c’est pareil pour moi. » Luke sourit.

Stelyn ne répondit pas ; au lieu de cela, elle regarda par la fenêtre vers le parc avec un lac.

Ses oreilles résonnaient encore des mots désinvoltes de la jeune noble d’avant.

« 450 livres.

« Un chien de chasse entraîné est évalué entre 450 et 700 livres. »

Ville d’Argent, au bas de la flèche.

Derrick Berg était enfermé dans une petite pièce, mangeant de la nourriture et prenant régulièrement ses médicaments. En conséquence, son état mental s’améliorait rapidement car ses hallucinations visuelles et auditives n’étaient plus présentes.

Je pourrai sortir dans un jour ou deux… C’est vraiment difficile de rester enfermé dans un tel environnement pendant de longues périodes… L’ancien capitaine de l’équipe d’exploration dans la cellule voisine est enfermé depuis 42 ans, et pourtant il est encore très lucide et rationnel. Si c’était moi, je serais certainement devenu fou… Cependant, les explorations et les étranges monstres dont il parlait sont plutôt attrayants et même terrifiants… Derrick était assis au bord du lit, regardant la bougie qui avait brûlé jusqu’à la fin.

Avant que les Gardiens ne lui livrent son prochain repas et ses médicaments, il serait plongé dans une véritable obscurité.

À ce moment-là, il vit un brouillard gris se répandre alors que la voix profonde du Fou se faisait entendre.

« Préparez-vous pour le rassemblement. »

Un tel changement était fugace. Derrick concentra son attention et compta inconsciemment ses battements de cœur.

Cependant, il réalisa bientôt que cela n’était pas nécessaire car son état actuel était celui de la solitude, et il n’avait pas besoin d’éviter les autres.

Derrick, qui ne comptait plus ses battements de cœur, pensa rapidement à une question.

Les actions ultérieures de M. Fou me tirant au-dessus du brouillard gris seraient-elles découvertes et détectées lorsque je serais dans les limites du sceau de l’objet mystique au bas de la flèche ?

Ceux-ci étaient deux objets mystiques qui avaient empêché la destruction complète de la Ville d’Argent face à plusieurs calamités !

Dans son anxiété et son malaise, Derrick, qui n’avait pas pu prendre de décision, vit d’innombrables lumières rouge foncé jaillir du vide et l’engloutir.

La petite pièce fermée devint complètement silencieuse. Même le son de sa respiration était devenu extrêmement faible.

Soudain, le mur en métal entre Derrick et l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration produisit un bruit de tapotement.

C’était le signal que les deux utilisaient s’ils souhaitaient se parler.

Tak !

L’autre personne plia un doigt et frappa à nouveau.

Après cela, ce qui aurait dû être un troisième coup, qui suivait en succession, ne se produisit pas.

Après un long moment, le bruit de tapotement retentit à nouveau avec hésitation. Ensuite, les deux pièces tombèrent dans le silence, et aucun son ne pouvait être entendu.

Après avoir terminé son déjeuner, Audrey s’exerça au piano avant de retourner dans sa chambre tout en gardant un œil sur l’heure.

En passant devant le bureau de son père, elle vit que la porte était entrouverte, et une épaisse pile de papiers était posée sur la table.

Ceux-ci n’étaient pas là auparavant… Curieuse, Audrey ralentit et fit un clin d’œil à Susie.

En tant que Spectatrice, Susie avait souvent besoin d’un petit indice pour comprendre ce que sa maîtresse voulait qu’elle fasse. Bien sûr, elle prétendrait aussi parfois qu’elle ne comprenait pas, souhaitant simplement rester immobile.

Susie, qui avait reçu le signal, trottina silencieusement dans le bureau, puis étendit ses pattes avant, les plaça sur le bord de la table et se mit debout.

Elle jeta rapidement un coup d’œil à la première page de la pile de documents, revint au côté d’Audrey et dit d’une voix basse : « Enquête sur les conditions de vie à tous les niveaux dans East Borough, la zone portuaire et le district des usines.

« Audrey, que signifient ces mots ? »

Enquête sur les conditions de vie à tous les niveaux dans East Borough, la zone portuaire et le district des usines ? Pourquoi Papa a-t-il soudainement commandé cette enquête ? Je ne me souviens pas d’avoir jamais mentionné quoi que ce soit à ce sujet avec lui… Audrey était confuse et ne se donna pas la peine de répondre à la question de Susie.

Elle regarda autour d’elle, et voyant que les serviteurs étaient à leurs postes et ne prêtaient pas attention à elle, elle leva légèrement la tête et se tourna calmement pour entrer dans le bureau du Comte Hall.

Au bureau, Audrey regarda le rapport et vit que le titre était exactement comme Susie l’avait décrit.

Hmm, c’est un document tapé à la machine. L’enquêteur est un journaliste nommé Mike Joseph. Il y a l’Émblème Sacré de la Déesse en bas… Cela a-t-il été commandé par l’Église de la Déesse ? Mais pourquoi Père en a-t-il une copie ? Oh, Père est un croyant de la Déesse, et l’Église veut qu’il apporte un soutien sur cette question ? C’est une bonne chose… Audrey fit un jugement préliminaire.

Elle avait initialement pensé à engager d’autres personnes pour faire une enquête similaire, mais elle avait estimé que cela n’était pas conforme à son intention de guider les autres dans l’ombre. Il était très facile d’être remarqué et de ne plus être ignoré par les autres nobles ; c’est pourquoi elle avait été hésitante.

Audrey saisit le dossier et le feuilleta. Elle découvrit que Mike Joseph n’était pas le seul à faire un rapport sur East Borough, la zone portuaire et le district des usines. Il y avait aussi pas mal de personnes qui avaient mené leurs propres enquêtes de terrain sous différents angles.

Certains d’entre eux mentionnaient même la prolifération de cultes, et comment certains Éveillés collaboraient avec les gangs.

Ouf… Audrey regarda l’horloge dans le bureau et vit qu’il était presque trois heures. Elle abandonna rapidement l’idée de lire le rapport attentivement et remit le document dans son état d’origine.

Avant de partir, elle prit un livre et l’utilisa comme déguisement pour son but d’entrée.

À trois heures précises. Alors que le carillon de l’horloge suspendue résonnait encore dans l’air, Audrey était déjà apparue à l’intérieur du majestueux palais par la lumière rouge sombre et illusoire et se trouva à côté de l’ancienne longue table.

Elle sourit, se leva et s’inclina en direction du siège d’honneur.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

Ayant reçu un léger hochement de tête en réponse, elle salua respectueusement Le Pendu, Le Monde et compagnie. Elle remarqua avec acuité que Le Soleil semblait un peu inquiet.

« Qu’est-ce qui vous préoccupe ? » demanda Audrey.

Cela épargna à Klein le besoin de parler, ayant également remarqué que Petit Soleil ne semblait pas bien.

Entrant dans cet espace mystérieux en avance, il rangea les objets sur la table, les jetant dans un coin avec le sifflet en cuivre d’Azik, la bouteille de poison biologique, le sifflet en cuivre de l’Épiscopat Numinique et d’autres choses. Il les avait ensuite recouverts d’un épais brouillard.

Actuellement, il n’y avait que la carte de l’Empereur Noir sur la table devant lui.

C’était un objet qui correspondait à l’identité du Fool !

Derrick ne cacha rien et raconta immédiatement son « malingering » réussi et comment il avait été envoyé au fond de la flèche pour être isolé pour traitement. Enfin, il demanda : « Honorable Monsieur Fool, cet objet mystique détectera-t-il ma participation au Tarot Club ? »

Comment pourrais-je le savoir… Je ne sais même pas ce que c’est… Cependant, il n’y a actuellement aucune force étrange ou puissante tentant d’envahir… Hmm, même le Soleil Éternel et le Vrai Créateur n’ont pas pu trouver cet endroit… Klein tapa du doigt sur le bord de la longue table en bronze et répondit d’un ton « détendu » : « En général, cela ne ferait aucune découverte.

« Mais certains objets mystiques possèdent des effets spéciaux. »

Voyant que Monsieur Fool avait donné une réponse affirmative, Derrick se sentit immédiatement soulagé. Il acquiesça brièvement et dit : « Je ne suis pas sûr de ses effets spéciaux non plus.

« C’est l’un des plus grands secrets de la Ville d’Argent. »

À ce stade, il pensa soudain à ce que l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration lui avait dit. Il lâcha une question : « Avez-vous entendu parler d’une personne nommée Amon ? »

Amon ? Après un moment de réflexion, Klein se souvint de la source de la familiarité.

Mais il ne répondit pas à la hâte. Au lieu de cela, il regarda Le Pendu, sachant pertinemment que ce membre de rang intermédiaire de l’Église du Seigneur des Tempêtes connaissait également « Amon », et peut-être qu’il en savait même plus que lui. De même, Audrey regarda également Le Pendu. Elle avait aussi entendu le nom de sa part la dernière fois.

Fors écoutait avec un visage vide, sentant que les choses discutées ici étaient toujours en dehors de son champ de connaissances.

Alger fronça les sourcils et demanda avec confusion : « Vous êtes tombé sur un homme qui se faisait appeler Amon pendant que vous exploriez les environs de la Ville d’Argent ?

« Ou peut-être, avez-vous découvert des enregistrements connexes ? »

Derrick hocha la tête sérieusement et dit : « Oui, il y a quarante-deux ans, une équipe d’exploration a rencontré un homme prétendant être Amon dans les profondeurs de l’obscurité. Après leur retour à la Ville d’Argent, ils ont perdu le contrôle un après l’autre. Un seul d’entre eux est resté, et il a été emprisonné au fond de la flèche, dans la cellule à côté de moi. »

« Peut-être qu’il est devenu fou aussi et que ce n’était qu’une illusion de son imagination… » Fors, avec une riche expérience de création de romans, émit une hypothèse.

Alger jeta un coup d’œil à Monsieur Fool qui était assis au bout de la table. Le voyant apparaître impassible et sans exprimer quoi que ce soit, il dit hardiment : « L’imagination est une possibilité, mais on ne devrait pas imaginer le nom ‘Amon’ sans raison. »

Il tourna la tête vers Le Soleil et dit : « À l’Époque de Quatrième, euh—il y a environ 1500 ans dans le royaume où nous vivons, il y avait une famille avec des pouvoirs étranges. Ils appartenaient à la Dynastie Tudor, et leur nom de famille était Amon.

« Même à une époque avec de nombreux Beyonders de Haute Séquence, le nom de famille du clan était tabou. »