Chapitre 1293
====================

Dans un entrepôt qui était en cours de reconstruction à Pritz Harbor.

Fors a rencontré son professeur, Dorian Gray Abraham, à nouveau quelques jours plus tard.

« Es-tu prête ? » demanda Dorian d’une voix basse.

Au moment où ils s’étaient rencontrés, il avait déjà informé Fors de l’exigence rituelle du chemin de l’Apprenti pour le Sorcier des Secrets de la Séquence 4, afin qu’elle puisse faire des préparatifs avancés.

« Plus ou moins… Je devrais être capable de satisfaire aux exigences… » répondit Fors sans beaucoup de confiance.

Le rituel d’avancement d’un Sorcier des Secrets était relativement simple, mais dans ce cas, « simple » était l’antonyme de « complexe », et non « difficile ». Pour Fors, elle aurait souhaité que ce soit autre chose.

Le rituel exigeait que le candidat scelle une créature de niveau demi-dieu avec une animosité claire. Moins on recevait d’aide extérieure, mieux c’étaient les effets du rituel. Quant au niveau de la cible, tant qu’il n’était pas inférieur à celui d’un demi-dieu, cela convenait. Cela n’avait pratiquement aucun effet sur le rituel.

En entendant cela, Dorian hocha la tête et dit : « Cela devrait aller. Ce rituel est vraiment difficile à accomplir seul pour un Beyonder de Séquence 5. Il est nécessaire de demander de l’aide au bon moment, mais tu ne dois pas en faire trop, comme dépasser les limitations correspondantes. Sinon, le rituel échouera certainement. »

La suggestion qu’il avait précédemment donnée à Fors était d’emprunter un Artefact Sceau de Grade 1. Il serait préférable qu’elle n’engage même pas d’aide de niveau saint.

Fors dit vaguement : « Je prévois seulement de faire un vœu à M. Fool pour augmenter le taux de réussite de l’avancement après avoir consommé la potion. C’est plus proche d’obtenir de la chance en consommant la potion, plutôt que d’être béni et protégé tout en scellant la créature demi-dieu.

« À part cela, j’utiliserai la peinture que tu as mentionnée. »

La peinture n’était pas un Artefact Sceau de Grade 0, le Parchemin de Dieu, mais l’Artefact Sceau de Grade 1 de la famille Abraham. Elle s’appelait « Peinture à l’Huile du Diable ».

À l’Époque Quatrième, lorsque de nombreux membres de la famille Abraham avaient avancé au Sorcier des Secrets de Séquence 4, ils avaient créé la peinture à l’huile pour sceller les créatures de niveau demi-dieu correspondantes.

Cependant, après avoir été attaqué par l’Ordre d’Aurora et avoir perdu de nombreux documents, Dorian Gray n’était pas sûr du nombre de créatures terrifiantes scellées dans la Peinture à l’Huile du Diable. Il était seulement certain qu’il y en avait définitivement plus d’une scellée à l’intérieur.

Son plan initial était de libérer une créature de niveau demi-dieu complètement folle de la Peinture à l’Huile du Diable, qui agissait purement par instinct. Cela pourrait alors être la cible du rituel de son élève. Cela rendait les choses beaucoup plus faciles que de traiter avec un saint rationnel et intelligent. De plus, cela correspondait parfaitement aux exigences du rituel, mais il ne s’attendait pas à ce que Fors emprunte directement la Peinture à l’Huile du Diable.

Dorian fronça les sourcils et lui rappela : « La Peinture à l’Huile du Diable n’a que l’effet d’emprisonnement et de scellement. Elle n’a pas la capacité d’affecter activement la cible. En d’autres termes, tu dois fourrer une créature de niveau demi-dieu dans la Peinture à l’Huile du Diable. »

Fors hocha la tête, indiquant qu’elle savait cela.

« Professeur, tu as mentionné que la capacité de ‘Record’ n’est pas considérée comme une aide extérieure. »

« Oui, » Dorian Gray donna une réponse définitive.

Si ses pouvoirs de « Record » étaient considérés comme une aide extérieure, presque aucun Voyageur ne pourrait avancer. Après tout, « Record » était la capacité centrale du chemin de l’Apprenti avant qu’ils ne deviennent des demi-dieux. Une fois qu’il était « exclu », Fors ne disposerait que des moyens de fuir, rendant difficile de faire quoi que ce soit à ses ennemis.

« En théorie, c’est le cas. Cependant, tu ne peux enregistrer au maximum que cinq pouvoirs de niveau demi-dieu… » dit Dorian avec inquiétude.

Avant qu’il ne termine sa phrase, il pensa à M. Fool et à « Lui » Béni et se sentit un peu plus à l’aise.

« Si les pouvoirs sont bien assortis, il n’est pas impossible que je réussisse. C’est juste une créature folle qui agit par instinct. » Fors essaya de convaincre à la fois son professeur et elle-même.

Dorian hocha la tête de manière indiscernable et ne dit rien d’autre. Il convoqua immédiatement sa créature contractée, Malmouth, qui aimait la musique, et sortit les ingrédients principaux et supplémentaires du Sorcier des Secrets. Il concocta ensuite une bouteille de potion de Sorcier des Secrets pour son élève.

« S’il n’y a pas moyen de compléter le scellement, il n’est pas nécessaire de la consommer de force. Même si la potion et la bouteille en verre fusionnent et se transforment en un Artefact Sceau, nous pouvons également prier M. Fool pour qu’il le restaure à une caractéristique de Beyonder. » Dorian continua de l’avertir avec inquiétude avant de remettre la potion à Fors.

À l’intérieur de la bouteille en verre se trouvaient des couches de radiance stellaire, comme si la Voie lactée dans le ciel avait été aspirée dans la potion.

« D’accord. » Fors hocha la tête lourdement, indiquant qu’elle n’était pas inquiète que la potion soit gaspillée.

Elle avait fait des plans à l’avance. Elle s’échapperait immédiatement par « Téléportation » une fois qu’elle réaliserait qu’elle ne pouvait pas sceller la créature de niveau demi-dieu libérée avant de faire un vœu à M. Fool et de lui demander de résoudre cela.

Dorian sortit alors une peinture à l’huile de sa valise, qui était remplie d’images abstraites. C’était une image que personne ne pouvait comprendre. Rien qu’en la regardant, on se sentait étourdi et mentalement faible.

C’était la Peinture à l’Huile du Diable qui avait scellé d’innombrables créatures terrifiantes.

« Si tu peux avancer avec succès, je n’ai qu’une seule demande. » Dorian tenait la Peinture à l’Huile du Diable et dit solennellement à Fors : « C’est, lors de la nuit de pleine lune, d’écouter ce que dit M. Door et de lui demander les raisons de ses actions. »

Les membres de la famille Abraham ne pouvaient toujours pas accepter pleinement que la malédiction dont ils avaient souffert provenait de leur ancêtre. Ils pensaient que M. Door pourrait ne pas connaître les conséquences de son appel à l’aide.

Ils souhaitaient découvrir la vérité complète.

« D’accord. » Face à la demande sincère de son professeur, Fors accepta sans hésitation.

Ensuite, elle prit la Peinture à l’Huile du Diable, « Téléporta » hors de Pritz Harbor, et se retrouva dans un vaste désert où aucun humain ne vivait.

De cette façon, même si un accident se produisait pendant le rituel, elle aurait amplement le temps de le résoudre et de ne pas affecter les gens ordinaires.

Après avoir vérifié les environs et s’être préparée, Fors inséra la Peinture à l’Huile du Diable dans le sol.

Elle joignit ensuite les mains et baissa la tête pour prier M. Fool. Elle souhaita qu' »Il » puisse augmenter ses chances d’avancement après avoir consommé la potion.

Sans aucune pause, elle vit le brouillard grisâtre illusoire et sut que M. Fool avait déjà répondu.

Après avoir attendu quelques secondes, Fors finit par se convaincre. Elle sortit la poudre d’herbes qu’elle avait préparée et la dispersa sur la Peinture à l’Huile du Diable.

Puis, elle récita l’incantation pour libérer le scellement en Jotun.

C’était une incantation qui ne libérait qu’une seule créature.

Sans un bruit, la poudre qui flottait dans l’air atterrit sur la peinture à l’huile et tourna rapidement autour d’un point central.

Alors qu’elle tournait, la surface de la peinture à l’huile devint illusoire comme si un profond vortex se formait.

Soudain, une main bleu-noire émergea du « vortex », une main montrant des signes de décomposition.

Elle s’étendit de la peinture à l’huile vers le monde extérieur !

Le corps de Fors devint soudainement froid comme si elle était tombée dans un lac gelé.

Tout en clarifiant son esprit, cela lui fit également perdre le contrôle de son corps. Peu importe combien elle essayait, elle ne pouvait pas bouger ses membres.

À ce moment-là, Fors semblait revenir à son état passé d’écriture de livres la nuit et de sommeil pendant la journée. À cette époque, elle avait souvent l’impression de s’être réveillée, mais elle ne pouvait pas bouger du tout. C’était comme si elle était écrasée par une créature invisible.

Bien que la créature terrifiante dans la Peinture à l’Huile du Diable n’ait pas encore complètement échappé, son influence sur le monde extérieur avec sa divinité fit que Fors perdit la plupart de sa capacité à résister. Une fois qu’elle s’échapperait complètement de la peinture à l’huile, Fors perdrait même le contrôle rien qu’en la regardant directement.

La différence entre les deux dans l’ordre naturel de leurs vies était inimaginable sous certains aspects.

Progressivement, la conscience de Fors s’estompa un peu, ayant un sentiment lancinant qu’elle était déjà lucide. Elle leva son bras et bougea ses pieds, mais en y réfléchissant, elle réalisa que ce n’était que son imagination. Alors que son corps devenait plus froid, la sensation d’être écrasée par une créature invisible devenait plus évidente.

Heureusement, elle avait un groupe de demi-dieux lui fournissant des informations, lui permettant de fermer les yeux à temps. Elle ne regarda pas la Peinture à l’Huile du Diable ; sinon, les conséquences auraient été désastreuses.

Utilisant la Cogitation pour maintenir un certain niveau de clarté, Fors commença à compter à rebours.

Selon l’avertissement de M. World, elle savait que la créature terrifiante aurait besoin de cinq secondes pour s’échapper complètement de la Peinture à l’Huile du Diable.

4… 3… 2… Avec une seconde restante, un livre illusoire apparut aux yeux de Fors. Il se tourna rapidement et s’arrêta sur une page.

1 ! Juste au moment où Fors termina de compter, elle ouvrit soudainement les bras.

Autour d’elle, des fleurs de pêcher tombaient dans une resplendissante variété de couleurs.

La main bleu-noire qui s’apprêtait à saisir son cou s’éloigna d’elle et fut bloquée par la forêt de pêchers qui fleurissait de végétation et de fleurs. Elle était séparée par une montagne qui était la source de la rivière de la forêt, ne permettant son entrée que par une petite grotte.

C’était une magie de conte de fées que Fors avait « Enregistrée » de Madame Hermite. Cela s’appelait :

Source de Fleurs de Pêcher !

Elle pouvait créer une barrière d’isolement du monde extérieur, rendant très difficile la connexion avec celui-ci.

Saisissant cette opportunité, Fors, qui avait à peine réussi à reprendre le contrôle de son corps, sortit une pièce d’échecs « Reine » du jeu d’échecs de Roselle d’une poche et la lança vers la source de la scène de fleurs de pêcher, la lançant vers la grotte qui pénétrait à travers la rivière qui coulait.

C’était une autre magie de conte de fées qu’elle avait « Enregistrée », appelée :

Le Plateau d’Échecs du Temps !

Son effet était de ralentir les mouvements de la cible, comme si elle était entrée dans une région où le temps s’écoulait plus lentement.

Avec un bruit, les actions de la paume bleu-noire qui essayait de percer la Source de Fleurs de Pêcher passèrent d’une extension vers l’extérieur à une torsion.

Fors ne regarda même pas les effets. Elle utilisa une main invisible pour ramasser la Peinture à l’Huile du Diable qui était coincée dans le sable, et elle la tenait juste devant la grotte.

Après une ou deux secondes, la paume bleu-noire revint à la normale. Ses mouvements devinrent extrêmement rapides alors qu’elle sortait de la Source de Fleurs de Pêcher et se précipitait dans la peinture à l’huile.

Alors que la peinture à l’huile tremblait, la créature terrifiante pénétra la surface et atterrit dedans.

Fors était ravie. Sans hésitation, elle récita l’incantation et ferma le sceau extérieur de la Peinture à l’Huile du Diable.

Heureusement, cette créature demi-dieu avait déjà perdu le contrôle. Il ne lui restait plus que la folie et manquait d’intelligence… Je me demande si j’entendrai directement les cris de M. Door après avoir consommé la potion… Encore nerveuse, Fors sortit la bouteille de potion de Sorcier des Secrets et la versa dans sa bouche.