Chapitre 409
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Quoi ? Me faire enquêter moi-même à nouveau ? Klein soupçonnait presque que c’était un test délibéré.

Une organisation qui utilise des cartes de tarot pour se représenter est vraiment intéressante, et je le pense, mais je ne veux pas me compromettre… D’accord, l’affaire de Capim n’est clairement pas si simple. Il avait un total de quatre Transcendants pour le protéger, donc il doit y avoir une faction puissante derrière lui. Quelle est la différence entre enquêter sur cette affaire et être impliqué dans des conflits de haute société ? Eh bien, ce n’est pas quelque chose que Sherlock Moriarty devrait savoir… Klein afficha une expression pensive, et tout en pesant ses options, il dit : « Ce n’est pas facile de trouver une organisation mystérieuse. De plus, c’est très dangereux. »

Talim semblait s’attendre à sa réponse et éclata de rire.

« Sherlock, il n’est pas nécessaire que tu prennes des risques. L’intention de la personne importante est que tu prêtes plus d’attention et que tu rassembles les informations ou rumeurs pertinentes. Voici 5 livres en espèces, de l’argent pour tes activités. Même si tu ne reçois aucune information précieuse, l’argent est à toi. Et une fois que tu auras rassemblé des indices utiles, il te paiera par piste et te remboursera tes dépenses tout au long du processus. »

De si bonnes conditions ? Cette personne importante a mis beaucoup de son attention sur cette affaire… A-t-il des connexions avec les forces derrière Capim, ou souhaite-t-il trouver l’organisation mystérieuse qui utilise les cartes de tarot comme nom de code pour l’aider ? Rembourser… Cela fait longtemps que j’ai entendu quelqu’un me promettre quelque chose comme ça… Puisqu’il est déjà allé si loin en me promettant de tels avantages, il semblerait très suspect qu’un détective privé refuse la mission… De plus, l’affaire de m’enquêter moi-même devrait clairement me revenir… Klein hésita quelques secondes et dit : « D’accord. Je ferai de mon mieux. »

Il ne se formalisa pas et accepta les cinq billets d’un livre que Talim lui tendait, ayant l’intention de fournir un indice vague toutes les semaines ou deux.

L’Ordre d’Aurora ne cherche-t-il pas Le Fou ? Le Fou fait évidemment partie d’une carte de tarot ! J’espère que cette personne importante poursuivra ce chemin jusqu’au bout et se débarrassera de M. A… Une pensée commença à se former dans l’esprit de Klein.

Sous la cathédrale Saint Samuel.

L’Assureur d’Âmes Soest rassembla son équipe pour discuter de leurs actions ultérieures.

Il regarda Leonard Mitchell, aux cheveux noirs et aux yeux verts, et demanda, à moitié en question et à moitié en évaluation : « Si je devais te déléguer cette affaire, comment comptes-tu enquêter sur les deux affaires liées au rituel de tarot ? »

Leonard leva la main pour se coiffer, sourit et dit : « D’abord, je suivrais mon raisonnement d’avant. Je ferais une recherche inversée pour les personnes ou organisations cherchant les croyants du Fou. Ils pourraient savoir quelque chose. Deuxièmement, je réenquêterais sur les deux premières affaires et mettrais toutes les personnes impliquées sur une liste de noms, qu’elles soient suspects ou non ! Ensuite, j’utiliserai les pouvoirs d’un Cauchemar pour les interroger et les éliminer un par un. Le diable pourrait se cacher dans les détails, caché dans la personne la moins probable. »

Soest laissa échapper un rire.

« J’ai lu les dossiers. Ces deux affaires impliquent beaucoup de personnes, chacune vivant à des endroits différents. Vouloir les réexaminer est assez difficile, et certains d’entre eux sont déjà des Transcendants qui agissent secrètement sous la surface. Ils savent très bien se cacher, et nous n’avons aucun moyen de savoir où ils se trouvent. Si nous devions mener une enquête selon ton idée, alors ce dont nous avons besoin ne serait pas une petite équipe. L’Église devrait injecter au moins cinq autres Nighthawks de Séquence 7 ou plus et le personnel de soutien correspondant. »

« L’affaire dont nous sommes responsables est axée sur le cas d’invocation de diable, » rappela un autre Gant Rouge à Leonard.

Leonard ne sembla pas en colère et laissa échapper un léger rire.

« Je sais. Je ne fais que donner mon point de vue. Quant à savoir si cela sera utilisé ou dans quelle mesure cela sera utilisé, cela sera décidé par le Capitaine Soest. »

Il marqua une pause et afficha une expression perplexe.

« Je ne comprends pas pourquoi les deux affaires liées aux rituels de tarot n’ont pas eu une priorité élevée. La première impliquait une tentative de descente d’un dieu maléfique, mille fois plus grave qu’une simple invocation de diable. »

Soest prit son café et en but une gorgée avant de répondre tranquillement : « Les Nighthawks ont des effectifs limités. Toutes les affaires nécessitent un certain niveau de priorité. Jusqu’à présent, l’organisation secrète représentée par les cartes de tarot n’a pas exprimé de malice évidente à notre égard. Leurs actions, dans une certaine mesure, nous ont aidés. Par exemple, ils ont contrecarré la descente du Vrai Créateur, ainsi que nous ont fait savoir que le trafiquant d’êtres humains, Capim, n’est pas une personne simple. Il doit y avoir un grand secret sous-jacent à cette affaire. »

Après avoir dit cela, il sourit et ajouta : « Peut-être qu’ils peuvent nous aider à découvrir encore plus de choses désagréables.

« Bien sûr, les enquêtes nécessaires doivent être menées. Personne ne peut garantir qu’une organisation secrète ne finira pas par devenir notre ennemie à l’avenir. »

« Je vois, Capitaine Soest. Concentrons-nous sur le cas d’invocation de diable, » dit Leonard avec sérieux.

Dans un hiver de Backlund qui était indissociable des cheminées et du brouillard, le temps s’écoulait au milieu de ces sensations froides et grises.

En un clin d’œil, il ne restait plus qu’un mois et demi avant la nouvelle année.

Klein éteignit le charbon dans la cheminée et enfila un manteau croisé par-dessus son gilet en laine rouge foncé.

Il y a presque trois semaines, Leppard avait enfin reçu le brevet de vélo et commença à chercher des investisseurs de deuxième tour appropriés. Le magnat de la vapeur, Framis Cage, finit par montrer un certain intérêt à ce sujet.

Après plusieurs réunions, les trois parties convinrent de conclure leurs négociations finales aujourd’hui.

Au cours du mois dernier, Klein mena une vie sans incident. Grâce à ses enquêtes, il digérait lentement la potion en suivant strictement les principes. Maintenant, il lui manquait juste une performance relativement plus importante qu’il devait initier pour la digérer complètement.

S’il n’y a pas d’affaires urgentes, je peux éviter de prendre des risques. Cela prendrait encore environ… Alors que son esprit vagabondait, Klein retira le demi-chapeau de la porte-manteau et lissa les plis avec une brosse et un mouchoir, enlevant la poussière.

Le badge laissé par Lanevus indiquait un rassemblement le 4 janvier. Il n’avait pas de fortes intentions d’y assister.

Pendant ce temps, le Club de Tarot continuait à se tenir chaque semaine. Klein obtint quelques pages des premiers journaux de Roselle, lui permettant de voir comment il était passé d’un faible qui ne savait que rêver sans agir à un playboy qui chassait activement.

À part cela, il n’a presque rien gagné. Bien que la caractéristique de Transcendant Loup-Garou ait été remise à L’Homme Pendue pour vente via Le Monde, une vente impliquant plus de mille livres n’était évidemment pas facile à conclure. Le trait unique du Loup-Garou d’être maudit a également fait reculer de nombreux intéressés.

Cependant, il y a quelques jours, lors d’un rassemblement de Tarot, Le Pendu a dit au Monde qu’il avait contacté un Artisan de l’Église du Dieu de la Vapeur, et l’autre partie était clairement intéressée.

Espérons que l’accord sera conclu cette semaine… Il n’y a toujours pas d’indices sur la formule bénie par le Vent que M. Pendu désire… Klein a fait ses bagages personnels, a pris sa canne, a mis son chapeau et est sorti par la porte. La formule de potion bénie par le Vent était une formule de Séquence 6. Ce n’était pas si facile d’en rencontrer une. Le Pendu, Alger, avait attendu plus d’un mois sans recevoir de bonnes nouvelles.

La Justice Audrey, après avoir subi une longue période d’observation et de tests, a finalement été acceptée par les Alchimistes Psychologiques. Elle a rapporté à M. Fool qu’elle devrait officiellement rejoindre l’organisation secrète cette semaine, espérant être bénie à l’avance pour éviter tout accident. Pour cela, elle était prête à piller au moins dix pages des entrées du journal de Roselle pour M. Fool sans aucune compensation.

Quant à l’échantillon de dragon dans le trésor du Duc Negan, elle avait déjà confirmé qu’il s’agissait d’un Chasseur aux Mille Visages. Cependant, c’était purement un échantillon sans la caractéristique de Beyonder correspondante ou le sang qui coule.

Les 2 000 livres qu’elle devait à l’adorateur de M. Fool ne seraient remboursées qu’en février ou mars de l’année prochaine. Cela était dû au fait que, bien qu’elle atteindrait officiellement sa majorité lors du Bal du Nouvel An et pourrait prendre en charge une partie de sa fortune, elle serait toujours sous la supervision de ses parents et ne pourrait pas les vendre à sa guise. De plus, elle manquait encore du paiement final du Vicomte Glaint, donc elle avait besoin de temps pour rassembler l’argent en secret.

Le Magicien Fors, avec l’aide du Pendu, a finalement obtenu le sang d’un Marlin des Profondeurs. Elle lui a payé 320 livres pour cela, ce qui a réduit ses économies à 120 livres.

Pour compenser sa perte et pour la poche d’estomac d’un Mangeur d’Esprit, elle a commencé à écrire furieusement son nouveau livre qui a rapidement pris forme. Il racontait une histoire d’aventure, d’amour, de voyages, de tempêtes, de pirates et de nombreux autres éléments fusionnés en un tout.

Sa correspondance avec Dorian Gray n’a jamais cessé, et l’autre partie a récemment annoncé qu’elle viendrait à Backlund pour rendre hommage à Aulisa, Laubero et Lawrence.

Le Soleil Derrick, qui agissait normalement comme le suggérait Le Pendu, continuait ses patrouilles quotidiennes, accumulait des points de mérite et n’essayait aucun rituel.

À chaque rassemblement de Tarot, il faisait habilement semblant de dormir, et il ne révélait aucun problème pour le moment. En général, il prenait parfois un petit somme pour éviter que des régularités ne soient détectées, ce qui le mettrait sous suspicion.

Selon lui, l’Ancien Berger Lovia, n’est pas sorti du bas du clocher sept jours plus tard et était toujours enfermé là pour des raisons inconnues.

Avec M. A de l’Ordre d’Aurora à la recherche des adeptes et adorateurs de L’Imbécile, ils n’ont pas réussi à obtenir d’indices précieux avec la tentative délibérée de Klein de rester discret. Et les Beyonders, qui connaissaient le nom honorifique de L’Imbécile, comprenaient tous qu’ils ne devaient jamais chanter de tels mots à la légère. À moins qu’ils ne soient dans une situation désespérée, et ils n’avaient certainement pas le courage de prier une existence soupçonnée d’être un dieu maléfique.

Emlyn a mentionné la dernière fois qu’il avait quelques indices pour les ingrédients correspondants et qu’il pourrait bientôt le confirmer, mais le problème est que je manque d’argent maintenant… Avec un grognement silencieux, Klein a pris sa canne et s’est dirigé vers la porte de l’Avocat Jurgen.

Lorsque la sonnette a retenti, il a pris l’initiative et a instinctivement fait deux pas en arrière.

Peu de temps après, la porte s’est ouverte et la vieille Mme Doris a joyeusement ouvert ses bras pour donner à Klein un chaleureux câlin.

« Oh, le docteur que vous avez présenté la dernière fois était merveilleux ! Mon corps n’a pas été aussi sain depuis presque dix ans ! » Doris, voyant que le détective se tenait loin, ne pouvait que croiser les bras et exprimer sa joie et ses sentiments par des mots.

Klein a dit d’un ton amusé et exaspéré : « Mme Doris, vous m’avez déjà dit cela pour la neuvième fois. »

Il a vu Brody, le chat noir, assis sur le porte-manteau. Bien que cela ait l’air précaire, il a réussi à maintenir son équilibre.

Je peux faire ça aussi… Klein a fait une auto-évaluation.

« Vraiment ? » a demandé la vieille Mme Doris, perplexe.

Elle a immédiatement mis la question de côté et a dit avec un sourire : « Êtes-vous ici pour Jurgen ? »

Klein a immédiatement révélé un sourire.

« Oui. »

Les affaires impliquant des négociations nécessitaient l’aide d’un avocat professionnel.