Chapitre 360
====================

Klein réfléchit sérieusement pendant un moment et proposa toutes sortes de théories, mais comme il manquait d’informations nécessaires, il ne pouvait que temporairement attribuer la cause de la question à la différence dans le flux du temps entre la Terre et ce monde.

Roselle et moi avons été transmigrés à moins d’un an d’intervalle, mais dans ce monde, nous sommes séparés par près de deux cents ans. C’est-à-dire que même si je devais passer deux cents ans à chercher un moyen de revenir, il est probable que je ne perde pas l’occasion de retrouver mes parents. Au maximum, j’aurais été absent pendant un an… Klein fit une inférence contrastante, améliorant considérablement son humeur. Il se sentit instantanément rempli de motivation.

Bien sûr, il savait très bien que ce raisonnement n’était pas rigoureux, car cela dépendait d’une condition préalable, et il était actuellement impossible de la confirmer.

Et si Roselle avait été transmigrée après moi ? Cela pourrait impliquer ce qu’on appelle des turbulences spatio-temporelles. Quand le moment viendra, il n’y a aucune garantie que je reviendrai au bon nœud temporel… Klein jeta un seau d’eau froide sur son humeur naissante.

La première entrée de journal de Roselle était le produit d’une longue rétention ; par conséquent, elle occupait plus de deux pages. Klein feuilleta la fin et lut les deux dernières lignes.

« 25 février. Quel monde ennuyeux. Il n’y a pas de journaux et si peu de romans ! Je pense que je dois aider cette société culturellement appauvrie, mais la condition préalable est que je doive obtenir de l’argent et me rappeler comment le papier est fabriqué et comment l’imprimerie fonctionne.

« En tant que transmigrateur, je ne peux vivre que de l’argent de poche que mes nouveaux parents m’ont donné. Je ne peux voir qu’occasionnellement un ou deux brillants Fermo en or. Quelle histoire tragique.

« Cependant, la chasse est assez intéressante.

« 28 février. Ce monde pourrait être un peu différent de ce que je sais.

« Je me suis perdu en chassant dans les bois aujourd’hui. En conséquence, j’ai vu une bataille d’une intensité inimaginable.

« Dans la bataille, l’homme qui était entouré avait des yeux supplémentaires poussant sur son visage – un total de quatre yeux ! Ils tiraient même une lumière vert foncé ! C-c’est f**king illogique ! Est-ce un monstre humanoïde ?

« C’est en fait un monde fantastique, n’est-ce pas ?

« L’adversaire de ce monstre était encore plus puissant. Il a invoqué un pilier de lumière qui brûlait de flammes dorées. Oui, je pense qu’il a été invoqué…

« Heureusement, ils ne m’ont pas découvert. Après avoir éliminé ce monstre, cette personne est partie avec le cadavre.

« Moi, Huang Tao, suis en effet le protagoniste. J’ai découvert la vérité de ce monde quelques jours après ma transmigration !

« Peut-être qu’ils peuvent reconnaître les symboles et motifs mystérieux sur le jeton en argent… Bien sûr, je ne demanderai pas. Je veux devenir comme eux et le déchiffrer moi-même !

« Il y a une autre raison clé pour laquelle j’ai dit cela. Je ne peux même pas f**king me souvenir à quoi ressemble le motif. Je ne m’en souviens que vaguement. »

En effet le protagoniste ? Empereur, as-tu versé toute ton âme de collégien dans ton journal ? Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Il était très intéressé par la plaque en argent, qui pourrait avoir été la cause de la transmigration de Roselle, et il était impatient de découvrir à quoi ressemblaient les symboles et motifs dessus.

S’il pouvait vraiment le déchiffrer en s’appuyant sur les connaissances mystiques de ce monde, alors la transmigration pourrait ne pas avoir été qu’une coïncidence… Klein posa les pages du journal, frappa ses doigts sur la table et leva l’écran qui isolait Le Pendu et Le Magicien.

« Allez-y et échangez librement. » Klein s’appuya sur son fauteuil et sourit.

Fors prit une profonde inspiration et dit : « Je voudrais acheter la poche à estomac d’un Mangeur d’Esprit et 20 ml de sang d’un Marlin des Profondeurs. Cela sera payé en livres d’or. »

J’ai encore 430 livres ; je peux me le permettre… elle s’encouragea silencieusement.

Quant à l’endroit d’où viendrait le reste de l’argent, elle n’en avait aucune idée.

C’est l’une des principales raisons qui empêchent de nombreux Beyonders d’avancer… Les gens ne peuvent vraiment pas tenter de dépenser au-delà de leurs moyens. Si je n’avais pas dû devenir un Maître des Tours pour me débarrasser complètement de l’influence des délires de la pleine lune, je ne considérerais même pas l’avancement une fois que j’aurais acquis des moyens Beyonder riches. Je ne ferais même pas contact avec ce cercle. J’écrirai des livres, économiserai de l’argent, boirai du thé et me promènerai dans les rues avec Xio. Une fois qu’elle aura terminé cette tâche, nous pourrons voyager dans différentes parties du Continent Nord et Sud. Nous n’avons pas à avoir peur du danger ou des accidents, et nous pouvons profiter de la vie… Les pensées de Fors commencèrent soudain à vagabonder.

Juste au moment où elle pensait que personne ne répondrait, Alger dit d’une voix basse : « J’ai vu le sang du Marlin des Profondeurs lors de la récente réunion des grands pirates, mais malheureusement, vous l’avez déjà manqué. Vous auriez dû le dire plus tôt. Non, je me trompe. Vous n’aviez pas rejoint le Tarot Club à l’époque. »

Alors à quoi bon dire cela ? Se vanter de son expérience ? Fors plissa secrètement les lèvres mais dit avec toute sérieux : « Monsieur Le Pendu, s’il vous plaît, gardez un œil sur moi. Je peux accepter un prix entre trois cents et quatre cents livres. »

Alger ricana.

« La mer est encore plus vaste que la terre. Les pirates pourraient même ne pas se rencontrer pendant six mois. Même sur les îles où ils se débarrassent de leur butin, les ingrédients Beyonder sont rarement rassemblés.

« Seules les grandes villes comme Backlund, Trier, St. Millom et Feynapotter peuvent avoir de nombreux ingrédients rassemblés. D’après votre accent, vous devriez être un citoyen de Backlund, ou quelqu’un qui vit à Backlund depuis de nombreuses années. »

Vous voulez dire que je dois encore compter sur moi-même ? Fors leva presque les yeux vers le haut dôme.

À ce moment-là, Derrick dit : « Je sais à peu près où quelques Mangeurs d’Esprit sont actifs.

« Mais je n’ai pas besoin des livres d’or dont vous parlez. »

… Fors dit avec un sourire faux : « Que voulez-vous ? »

La formule pour la potion de Grand Prêtre Solaire… Audrey répondit rapidement intérieurement.

Derrick réfléchit sérieusement et dit : « La formule de la potion de Grand Prêtre Solaire. »

« C’est une formule de Séquence 7, n’est-ce pas ? J’en ai entendu parler, mais la formule pour cette Séquence coûte au moins 750 livres, et si vous êtes pressé de l’obtenir, elle peut être vendue pour plus de mille livres. De plus, la poche à estomac d’un Mangeur d’Esprit et le sang d’un Marlin des Profondeurs ne dépassent pas 400 livres chacun. Ils ne valent généralement pas plus de 300 livres. Comprenez-vous ? » Fors essaya de faire comprendre au Soleil que ce n’était pas une transaction équivalente.

Sans hésitation, Derrick répondit : « Je peux vous donner deux ou trois poches à estomac de Mangeur d’Esprit. »

Quant au besoin supplémentaire d’un Marlin des Profondeurs, il n’y avait même pas pensé. Il n’avait même jamais vu la mer auparavant !

Que puis-je faire avec les sacs d’estomac supplémentaires des Mangeurs d’Esprit… Les rôtir ou les frire ? Pour être honnête, je n’ai aucune idée de quand je pourrai le vendre… Le plus important, c’est que je ne peux pas me permettre la formule pour le Grand Prêtre Solaire… Fors a forcé un sourire et a dit : « Je vais essayer de chercher. »

Elle a pensé au croyant masqué du Soleil Éternel Brûlant lors de la réunion de M. A qui était bon en purification. Elle a pensé à l’anneau de la Bande de Lumière, et elle croyait qu’elle pourrait obtenir un indice sur la formule de potion du Grand Prêtre Solaire.

Mais je n’ai pas assez d’argent… Fors a pensé un moment, a touché son visage, a regardé autour d’elle, puis a demandé avec une grande sincérité : « Tout le monde, avez-vous de bonnes façons de gagner de l’argent ? »

Dès qu’elle a terminé sa phrase, elle s’est rendu compte que tout le monde était tombé dans le silence.

Le silence pouvait être décrit par le palais silencieux et le brouillard gris calme.

À en juger par les apparences, tout le monde fait face à ce dilemme. Quant à M. Fool, il n’a pas besoin d’argent… Fors a sagement fermé la bouche.

N’est-ce pas le meilleur moyen de gagner de l’argent que de posséder des fermes, des mines, des plantations, des usines, des actions, etc. Oh, vous pouvez aussi passer par les avis de prime du royaume et les compléter en fonction du prix et de la période de temps à un niveau supportable… Audrey savait qu’elle n’avait aucune expérience réelle dans la façon de gagner de l’argent, alors elle ne pouvait répondre que par quelques mots dans son cœur comme si elle plaisantait.

Puis-je vous intéresser à des projets de bicyclettes ? Klein a résisté à l’envie de manipuler les mots de Le Monde, ce qui aurait exposé sa véritable identité.

Après avoir attendu quelques secondes, il a maintenu une posture insondable, faisant dire à Le Monde d’une voix sombre et rauque : « Aidez-moi à garder un œil sur la glande pituitaire mutée et le sang du Chasseur aux Mille Visages, ainsi que sur les caractéristiques d’une Ombre à Peau Humaine et les cheveux d’un Naga des Profondeurs. »

Bien que Klein n’ait plus que 589 livres d’or, il avait maintenant la caractéristique de Beyonder d’un Loup-Garou et la Bouteille de Poison Biologique. De plus, il envisageait de trouver une occasion de transformer le premier en un objet mystique et ensuite de vendre l’un d’eux.

Dans ce cas, c’est plus que suffisant pour couvrir le coût de l’ingrédient Beyonder de Séquence 6 !

Par conséquent, il prévoyait de demander aux membres du Club de Tarot de l’aider à prêter attention à l’avance afin qu’il ne les manque pas.

« D’accord. » Le Soleil, Derrick, a répondu en premier, mais il n’a fait aucune promesse.

Comparé à un Mangeur d’Esprit, les Ombres à Peau Humaine et les Chasseurs aux Mille Visages ne sont pas des monstres faciles à rencontrer.

« Chasseur aux Mille Visages ? Je pense que j’ai vu un fossile de cela, » a pensé Justice en répondant : « Oui, je le confirmerai après mon retour. »

Ce fossile était dans le trésor du Duc Negan.

Si c’est déjà un fossile, sa caractéristique de Beyonder a probablement été prise depuis longtemps… Klein a manipulé Le Monde et a hoché la tête sans engagement.

Après un moment de silence, Alger a dit : « Aidez-moi à garder un œil sur une personne impliquée dans la disparition des esclaves coloniaux mentionnée précédemment.

« Il se fait appeler ‘Baelen’, un homme à la peau brun-rougeâtre et ayant les caractéristiques claires d’un Sudiste, mais quelqu’un l’a entendu parler avec un accent de Backlund.

« La troisième dent de sa gauche est manquante, mais elle pourrait très bien avoir été remplacée.

« De plus, il n’y a rien de spécial à son sujet, et sa taille est également assez moyenne.

« Si vous pouvez trouver des traces de lui, il n’y aura aucun problème avec la récompense, qui sera d’au moins cent livres ou quelque chose de valeur équivalente. »

Même la divination ne peut pas être complétée avec une telle description, sans parler de mener une recherche sur la personne dans le monde réel… Klein a regardé autour de lui et a dit : « Continuez avec votre échange libre. »

À la fin de la Réunion de Tarot, Derrick est retourné dans le monde réel et s’est retrouvé dans une pièce sombre et exiguë.

Il s’est assis prudemment par terre pendant quelques secondes, mais il n’a découvert aucun changement inhabituel. Il a enfin pu pousser un soupir de soulagement.

Se souvenant que M. L’Homme Pendue lui avait conseillé de parler davantage avec l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration, Derrick s’est dirigé vers le mur métallique correspondant, a plié ses doigts et a tapoté dessus.

Tak ! Tak !

Il a complété son signal, mais il n’y a eu aucune réponse même après un long moment.

Est-il tombé endormi ? Ou a-t-il été emmené au conseil de six membres ? Derrick se demandait en regardant le mur métallique terne.

À ce moment-là, une voix âgée et fugace est venue du lit derrière lui : « Me cherches-tu… »