Chapitre 1006
====================

Chapitre 1006 Finale et Fin

C’était une simple grue en papier, éclatant en flammes écarlates juste au moment où elle s’envolait, dispersant des cendres dans le processus.

Amon, qui regardait le ciel, tourna soudain « Sa » tête et regarda la grue en papier qui était un vaisseau de flammes. « Il » leva alors à nouveau « Sa » paume.

Une lueur froide s’était allumée dans l’œil sous le monocle.

Soudain, les flammes à la surface de la grue en papier disparurent. Klein et sa capacité à échanger des emplacements avec sa marionnette disparurent. Il en fut de même pour le Contrôle de Flamme, le Saut Enflammé et le Canon à Air !

En cet instant, il avait six pouvoirs de Beyonder volés—quatre d’entre eux étant plutôt importants !

Si Amon était capable de faire quelques vols de plus, alors Klein aurait même pu se transformer en une personne ordinaire.

C’était « Le Vol » au niveau angélique !

Au milieu des flammes s’éteignant, la grue en papier flottait lentement.

Backlund, maison du Dr Aaron, dans une poussette noire.

Enveloppé dans de la soie argentée, Will Auceptin se frotta la bouche et les yeux, grommelant, « La vie est vraiment si dure… »

Avant que « Il » ne termine « Sa » phrase, « Il » sortit ce qui ressemblait à une canne de quelque part. Elle était incrustée de gemmes claires.

Une lumière pure et brillante s’alluma, illuminant clairement le calendrier dans la pièce.

Aujourd’hui était mardi.

160 Boklund Street, dans le jardin de Dwayne Dantes.

La grue en papier déjà carbonisée et incomplète se figea soudain dans les airs. Des symboles chromés compliqués apparurent d’elle, prenant instantanément la forme d’un énorme serpent illusoire, sans écailles.

Les motifs denses et les symboles à la surface du gigantesque serpent argenté formaient une roue qui était connectée les uns aux autres. Autour de chaque roue se trouvaient différents symboles.

Avec un coup d’œil froid et brillant, ce serpent géant s’éleva dans le ciel et resta au-dessus de Boklund Street. Il enroula son corps et mordit sa propre queue.

Son ombre couvrait toute la rue comme une roue mystérieuse et ridicule.

Soudain, Macht, Riana et plusieurs serviteurs dans la salle d’activité de 39 Boklund Street effacèrent les sourires de leurs visages. Ils levèrent les mains à l’unisson, enlevant le monocle de leurs visages, permettant aux monocles de devenir incorporels dans leurs mains avant de se transformer en faisceaux de lumière.

Immédiatement après cela, ils remirent leurs accessoires oculaires et pincèrent leurs orbites, regardant soit paresseusement par la fenêtre, soit revenant à leur état précédent.

Hazel était assise par terre en regardant cette scène. Alors qu’elle secouait la tête, sentant le monde s’effondrer autour d’elle, elle utilisa ses mains pour soutenir son corps tout en se retirant rapidement.

La lueur froide dans les yeux de Winner Enuni disparut. Le monocle cristallin était resté cuit, et il ne portait plus ce regard hautain.

De plus, quelque chose dans son corps semblait être extrait alors qu’un Ver du Temps clair, épais, mais transparent et mystérieux prenait forme au-dessus de sa tête.

Et au milieu de la Dissimulation, ce Ver du Temps se transforma rapidement en une figure aux cheveux noirs, aux yeux noirs, au large front et au visage fin.

Ce n’était pas le temps qui se renversait sur Boklund Street, car Klein et Leonard ne subissaient aucun de ses effets. C’était Amon qui faisait revenir « Sa » condition à quelques minutes auparavant !

Serpent du Destin. Redémarrer !

Bien que Will Auceptin ait prédit qu’il y aurait quelques changements dans le Destin, les choses s’étaient produites légèrement plus tard. Cependant, l’influence qui « Lui » était descendue de loin était arrivée à un moment si opportun.

Pour obtenir l’aide de ce Serpent du Destin, Klein n’avait pas seulement nourri « Lui » cinq saveurs différentes de crème glacée, mais il avait également accepté une compensation supplémentaire. Le résultat de leur négociation était que Klein devait penser à des moyens de créer au moins deux objets qui permettraient à Will Auceptin de retrouver brièvement une partie de « Sa » force tout en étant dans « Son » état affaibli !

Lorsque Amon subit ce coup inattendu, Klein n’hésita pas et tira la Mortelle. Il l’arma, poussa doucement le cylindre et visa son ennemi.

Bang !

Il tira calmement et avec détermination sur la gâchette de la Mortelle, tirant la Balle de Contrôle d’Esprit qu’il avait préparée depuis longtemps.

Un flux de lumière noire jaillit, frappant la figure illusoire d’Amon avec le bonnet aiguisé et la robe noire classique—le Ver du Temps. C’était même plus épais et plus clair que tous les Vers du Temps que Klein avait vus auparavant !

La lumière se dispersa alors que la figure d’Amon tremblait dans les airs et se figeait sans pouvoir porter aucune expression.

Et à ce moment-là, Leonard, qui était déjà arrivé au-dessus, suivit les instructions du Vieux. Se tenant sur le Mot de la Mer, il flottait dans les airs, écartant légèrement les bras et relaxant son Corps Spirituel.

Ses yeux verts reflétèrent immédiatement un Ver du Temps transparent à douze anneaux légèrement sombre dans chacun d’eux.

Ces deux Vers du Temps avaient leurs têtes et leurs queues connectées, formant une boucle similaire.

Alors que la boucle tournait lentement, elle projetait une énorme illusion ancienne et marbrée derrière Leonard.

Cette illusion ressemblait à la surface d’une horloge murale sculptée dans la pierre. Il y avait douze segments, chaque segment étant soit grisâtre, soit bleu-noir. Ils étaient clairement délimités les uns des autres, et les symboles étaient tous différents. D’un seul coup d’œil, Klein avait le sentiment que la vie passait à toute vitesse devant lui.

Gong !

Une cloche qui semblait voyager à travers le temps depuis l’Antiquité résonna à travers le vaste monde secret. Tout ce qui se trouvait devant Klein semblait ralentir, y compris la figure d’Amon au-dessus d’Enuni.

Une poussée invisible indescriptible apparut, balayant autour de cette figure d’Amon avant de la projeter vers cette énorme horloge murale sculptée dans la pierre illusoire.

Ce qui était en réalité un Ver du Temps—l’avatar d’Amon avec un monocle—étendit soudain une main, visant Gehrman Sparrow.

Soudain, Klein vit la peau du dos de sa main se dessécher rapidement alors qu’elle se plissait, produisant des taches de vieillesse peu visibles.

La vitesse à laquelle la figure illusoire d’Amon était tirée ralentit, mais le processus ne pouvait pas être interrompu. Finalement, elle se contracta en une forme de ver anneauté et fut lancée vers l’horloge murale sculptée dans la pierre illusoire derrière Leonard.

Gong !

Une autre cloche sonna alors que la surface de l’horloge grisâtre et bleu-noir avait une main marbrée supplémentaire.

Cette main tourna rapidement quelques segments, accélérant le son des gongs.

À l’intérieur de 39 et 160 Boklund Street, toutes sortes de lueurs resplendissantes de lumière volèrent, tirées et attirées par cette horloge murale sculptée dans la pierre ancienne et illusoire.

Loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder !

« Il » avait utilisé la connexion entre les avatars et « Son » niveau supérieur pour renforcer la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder !

Gong !

Plusieurs flux de lumière de différents endroits de Backlund volèrent.

Après que tout se soit calmé, l’apparence actuelle de Klein apparut dans son esprit.

Il avait plus de cheveux blancs que noirs. Son front et les coins de sa bouche et de ses yeux étaient couverts de rides évidentes. Sa peau avait flétri avec plusieurs taches de vieillesse. Il ressemblait à un homme âgé, prêt à passer de vie à trépas à tout moment.

À ce moment-là, le carillon de l’horloge sonna à nouveau.

La main grisâtre et blanche de l’ancienne horloge en pierre sculptée, illusoire, commença à tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre !

Un tic. Deux tics. Trois tics. Klein vit sa peau retrouver rapidement son éclat alors que les taches s’estompaient et disparaissaient.

En quelques secondes, il retrouva son apparence d’origine. La vie semblait recommencer à couler en lui.

Les pouvoirs au niveau angélique sont presque divins… Je n’ai subi que quelques répercussions, et j’ai failli mourir de vieillesse… Je me demande si je peux renaître dans de telles conditions… Klein observa son état et leva rapidement les yeux pour dire à Leonard Mitchell : « Comment les personnes parasitées par Amon peuvent-elles être sauvées ? »

À ce moment-là, l’ancienne horloge illusoire derrière Leonard s’estompa rapidement, se transformant en éclats de lumière qui pénétrèrent à nouveau dans son corps.

Leonard inclina légèrement la tête comme s’il écoutait quelque chose. Après un moment, il dit : « Les caractéristiques de Beyonder des Vers du Temps en eux ont été aspirées. Les parties restantes ont soit été absorbées, soit ont laissé quelques résidus. Cependant, cela ne devrait pas avoir d’influence excessive sur eux. Euh, le Vieux a dit que cela ne serait pas excessif, mais cela pourrait l’être du point de vue d’un ange. En résumé, ils peuvent prier les divinités auxquelles ils croient et voir s’ils peuvent obtenir une purification complète. Cependant, sans qu’ils expliquent exactement ce qui s’est passé, les divinités pourraient ne pas répondre. Si vous craignez des effets résiduels, vous pouvez envisager de les guider pour prier… euh, cette existence. Tous les objets qui en proviennent seront à vous. »

Peut-être ayant personnellement « expérimenté » une bataille au niveau angélique, et ayant vu la forme spectrale du Serpent du Destin, l’agitation et le tremblement de Leonard ne pouvaient guère être réprimés en un instant.

Les gens de cette rue sont essentiellement des croyants de la Déesse, alors comment puis-je les amener à prier Le Fou ? Je ne souhaite pas être jeté dans la ville brumeuse… Euh, la Déesse est très consciente de cette affaire. Ils recevront probablement une réponse s’ils prient « Elle ». Ensuite, je peux demander à Son Éminence Arianna de me rendre les Vers du Temps qu’ils crachent… Euh, je peux donner à « Elle » quelques… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il poussa secrètement un soupir de soulagement.

Il demanda alors en passant : « Y aura-t-il des effets secondaires après une purification complète ? »

Bien qu’il ait eu un peu d’expérience avec Petit Soleil, ce jeune homme de la Ville d’Argent n’était pas une personne ordinaire.

Après avoir écouté un moment, Leonard dit : « Un peu. Comme c’est un niveau de parasitisme plus profond, même si des personnes ordinaires subissaient une guérison complète, il resterait un certain niveau d’influence sur elles, comme le fait qu’elles aiment porter des monocles. »

« …D’accord. Rentre d’abord. Laisse le reste à moi. » Klein hocha la tête et était heureux que les parties impliquées dans cette bataille n’étaient pas du genre à avoir une puissance destructrice évidente. Sinon, cela aurait pu laisser non seulement la rue Boklund, mais tout le quartier nord dans un état désastreux.

Au port de Pritz, un jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux noirs et au visage mince portant un monocle rentrait chez lui à vélo, tranquillement.

Il affichait un sourire évident en ouvrant la boîte aux lettres et en sortant les journaux et lettres à l’intérieur.

Après être entré dans la maison, le jeune homme pinça le monocle sur son œil droit tout en déchirant les lettres, lisant leur contenu en marchant. Cela continua jusqu’à ce qu’il trouve une lettre sans nom dessus.

« Si toute connexion à ‘nous’ à Backlund est perdue, cela signifie que Pallez Zoroast pourrait très bien être caché dans les environs de la rue Boklund du quartier nord.

« Ne nous demandez pas pourquoi nous prenons de tels risques. La vie nécessite souvent un peu d’excitation, de joie et d’anticipation. »

[1] Note de l’auteur : Pour que l’intrigue se déroule sans accroc, les détails d’un rassemblement de Tarot ont été omis. Quant à la prédiction de Will, une déviation s’est produite à cause de la capacité d’Amon à percer le destin.