Chapitre 1027
====================

Après que Qonas Kilgor ait réalisé à quel chemin de Beyonder appartenait son ennemi, tous les Gehrman Sparrows dans le jardin, le vignoble et le bâtiment principal, levèrent leur main gauche. Ils replièrent leur majeur, leur annulaire et leur petit doigt, étendant leur index et leur pouce, leur donnant la forme simple d’une arme à feu.

Les index qui représentaient les canons et les bouches de feu étaient braqués sur Qonas Kilgor dans les airs avant que leurs bras respectifs ne se lèvent brusquement, apparemment à cause du recul.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Au milieu de bruits assourdissants, des colombes illusoires apparurent aux côtés du Comte des Chutes, vêtu d’une chemise blanche et d’un pantalon noir. Elles volèrent vers lui dans toutes les directions dans un spectacle spectaculaire d’une beauté extrême.

C’était l’anomalie aléatoire qui était survenue à partir de la montre de poche à peau de fer et du Concerto de Lumière et d’Ombre. Cela avait transformé les Canons Aériens capables de percer des maisons en colombes de paix qui ne représentaient aucune menace !

Ayant utilisé « Désordre » pour perturber le tir collectif de l’ennemi, Qonas Kilgor n’était pas surpris de voir les colombes s’envoler et se disperser dans les airs.

Il était déjà mentalement préparé.

Il avait déjà enduré les effets négatifs que l’Artifact Sceau avait apportés pendant des années !

Profitant de cette occasion, il n’hésita pas à lever les mains tenant la montre de poche à peau de fer et le revolver, dans le but de les faire entrer en collision.

C’était « Distorsion », visant tous les Gehrman Sparrows en dessous de lui.

Pour Qonas Kilgor, ce qui le frustrait le plus en combattant un Sorcier Bizarro était qu’il ne pouvait pas dire si l’ennemi qu’il affrontait était une marionnette ou la personne réelle, à moins que la marionnette ne soit d’un niveau très grossier.

Ainsi, il avait de nombreux pouvoirs de Beyonder qu’il n’osait pas utiliser car ils étaient inefficaces contre les marionnettes.

Un effet « Interdiction » à grande échelle était encore acceptable, mais une « Privation » ciblée était sans signification dans un combat réel. Peu importe combien de pouvoirs de Beyonder d’une marionnette étaient privés, cela n’affectait pas le corps réel. Dans ce cas, son adversaire n’avait qu’à changer de marionnette pour résoudre le problème.

Pour des raisons similaires, utiliser « Amplifier » sur les objets mystiques des marionnettes avait été temporairement écarté par Qonas Kilgor pour des raisons stratégiques.

De même, le « Don » d’un Comte des Chutes n’était d’aucune utilité. Il était même inférieur à « Privation », car il pouvait faire perdre à la marionnette d’un Sorcier Bizarro ses pouvoirs de Beyonder correspondants. Cependant, les effets négatifs « Donnés » à une marionnette ne pouvaient pas interférer avec elle du tout. Que ce soit pour les rendre lents, leur faire perdre la volonté de se battre, les rendre anxieux ou les faire se concentrer uniquement sur l’argent, c’était sans signification pour une marionnette qui était, en essence, morte, sans aucune capacité de penser ou d’inclinations à agir.

Par conséquent, Qonas Kilgor décida d’abord de résoudre le problème d’identification des marionnettes et du corps réel.

À cet égard, d’autres pourraient ne pas avoir de solution, mais un Beyonder de Haute Séquence du chemin de l’Avocat n’avait certainement pas de telles inquiétudes.

Il y avait des règles pour tout, et tout suivait certaines règles. En tant que demi-dieu Avocat, il était doué pour trouver toutes les failles qu’il pouvait exploiter pour lui-même.

Avec son expérience de combat contre d’autres Sorciers Bizarros, et comment il avait sérieusement envisagé des solutions pour les affronter après coup, Qonas Kilgor était assez certain que « Distorsion » pouvait réprimer son ennemi.

Il savait que les Sorciers Bizarros pouvaient passer sans effort de leur corps réel à des marionnettes. Il prévoyait de « Distordre » cela, rendant le Sorcier Bizarro capable de ne pouvoir passer qu’à deux ou trois marionnettes !

De cette façon, la difficulté d’identifier le corps réel et la marionnette serait minimisée.

Bien sûr, si ce n’était pas le fait que la Distorsion ne pouvait pas dépasser certaines limites, et que les effets d' »Interdiction » orientés vers une zone avaient atteint leur limite, Qonas Kilgor aurait certainement utilisé une méthode plus simple pour traiter son adversaire, comme forcer le Sorcier Bizarro à ne pouvoir échanger qu’avec une seule marionnette, ou il « Interdirait » l’échange avec des marionnettes.

Pa !

Qonas Kilgor écrasa le Cri de Désespoir de Rever et le Concerto de Lumière et d’Ombre ensemble comme s’il compressait une grande zone en une petite zone.

Comte des Chutes—Distorsion !

Silencieusement, il produisit une lueur rouge avec une ombre profonde dans sa main. Il semblait qu’il l’offrait aux Gehrman Sparrows dans le jardin, le vignoble et le bâtiment principal. Quant aux aventuriers épais et fins, normaux ou terriblement fous, aucun d’eux ne ressentit d’anomalies.

Qonas Kilgor subit également une anomalie aléatoire, une provoquée par le Concerto de Lumière et d’Ombre !

Cela avait changé les effets de Distorsion en invoquant une fleur du jardin en dessous.

Et à ce moment-là, les Canons Aériens qui s’étaient transformés en colombes illusoires continuaient !

À ce moment-là, la bataille entre deux demi-dieux devint ridicule, comique et drôle.

Bien sûr, que ce soit Gehrman Sparrow ou Qonas Kilgor, aucun d’eux ne pensait que c’était le cas—surtout ce dernier. Il ressentit à nouveau un sentiment familier d’impuissance.

Il n’hésita pas à frapper à nouveau ses paumes ensemble, complétant la « Distorsion ». Il voulait s’appuyer sur la quantité pour résister à l’effet d’anomalie aléatoire.

Cependant, Gehrman Sparrow n’était pas une personne morte qui respecterait l’étiquette du combat au tour par tour. La grande foule d’aventuriers fous leva soit les mains dans des positions de tir, soit utilisa une Cloche de la Mort d’authenticité douteuse, visant le Comte des Chutes en l’air.

Pendant ce temps, le cœur de Qonas Kilgor s’agita. Il tourna légèrement la tête pour regarder en haut et vit qu’une silhouette était réapparue à l’intérieur de la gigantesque lune cramoisie qui pendait au-dessus du clocher noir.

La silhouette portait un haut-de-forme en soie, un trench-coat noir, un gant en peau humaine et un revolver noir de fer. Il avait une expression froide et un contour profond. C’était un autre Gehrman Sparrow !

La lune cramoisie semblait peser sur ses épaules alors qu’il glissait vers le bas, son corps s’élargissant et devenant plus clair dans le processus. Quant au revolver long canon noir de fer dans sa main, il l’avait déjà levé et visait Qonas Kilgor.

Bang ! Bang !

Une balle qui avait des sections transparentes et translucides sortit du canon, se dirigeant droit vers Qonas Kilgor.

C’était une Balle de Privation, créée à partir d’un Ver du Temps que l’avatar d’Amon avait laissé derrière lui !

Elle était différente de la « Privation » du chemin de l’Arbitre. En essence, c’était du vol. Elle pouvait voler les trois derniers pouvoirs de Beyonder que la cible avait utilisés et devenir renforcée avec la capacité de les utiliser.

Cependant, tant que le chemin de l’Arbitre « Privation » sélectionnait une cible, alors il pouvait directement la priver de sa capacité. Bien que l’effet de « Privation » de cette balle ne nécessitait pas de contact pour être efficace, la cible devait se trouver dans une certaine portée et incapable de quitter la zone. En résumé, l’un était inévitable et ne pouvait être que résisté ou affaibli par le niveau ou les caractéristiques de la Séquence, tandis que l’autre pouvait être efficacement esquivé si le tir était détecté à l’avance.

Klein avait abandonné une attaque sournoise et avait gagné du temps parce que, d’une part, il voulait que Qonas Kilgor utilise tous ses pouvoirs de « Interdiction » et de « Privation » sur des pouvoirs de Beyonder qui lui semblaient importants. D’autre part, il attendait également que la première anomalie aléatoire se produise. Ensuite, il saisirait l’écart entre les deux anomalies pour voler les trois pouvoirs les plus puissants de Qonas Kilgor avec la Balle de Privation.

Pour ces deux objectifs, il avait même remis le Glas de la Mort et la Faim Rampante à Winner Enuni et l’avait fait apparaître comme le véritable Gehrman Sparrow au lieu d’une marionnette.

D’après les développements actuels, Qonas Kilgor était sur le point de perdre « Distorsion », « Désordre » et « Amplifier ».

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Les Gehrman Sparrows en dessous ont tiré des coups collectivement.

Soudain, les Canons à Air et la Balle de Privation ont explosé, se transformant en feux d’artifice rouges, violets, jaunes ou verts. Cependant, ils n’ont pas pu illuminer le ciel sombre et profond.

Le Concerto de Lumière et d’Ombre avait encore une fois créé une anomalie aléatoire !

Il avait produit ses effets plusieurs fois de suite sans pauses ni délais.

Qonas Kilgor a immédiatement souri et a frappé ses mains ensemble à nouveau.

Tout à coup, les jeunes hommes portant des chapeaux haut de soie et des trench-coats noirs sous l’illumination de la gigantesque lune cramoisie sont devenus sombres. Seuls deux ont maintenu leurs états précédents.

La « Distorsion » du Comte des Déchus avait pris effet !

Cela signifiait que Gehrman Sparrow ne pouvait échanger de place qu’avec ces deux marionnettes normales !

Juste après cela, Qonas Kilgor n’a pas hésité du tout. Il a balancé son bras et a lancé la fleur qui était tenue avec la montre de poche.

La fleur a accéléré et semblait gagner un poids d’origines inconnues. Comme une flèche, elle a tiré vers l’une des marionnettes normales.

Cette attaque avait été « Amplifiée » et était également accompagnée des effets de Pot-de-vin—Affaiblir !

Boom !

La fleur était comme un canon qui s’est écrasé lourdement sur le sol, provoquant un violent tremblement.

Les vagues déferlantes qu’elle a soulevées ont projeté les humains ordinaires et extraordinaires à proximité, les déchirant ou les blessant gravement. Les deux marionnettes avec lesquelles Gehrman Sparrow pouvait échanger avaient été réduites en morceaux de viande.

Qonas Kilgor a maintenu son calme. Alors qu’il « Distordait » sa trajectoire en plein vol et faisait le tour de la zone, il a levé le Cri de Désespoir de Rever et l’a visé vers le Gehrman Sparrow qui était descendu de la lune cramoisie.

En même temps, il préparait silencieusement un « Don ».

Il voulait donner à sa cible l’état négatif de « manque de volonté de se battre » !

Mais à ce moment-là, l’esprit de Qonas Kilgor s’est soudainement égaré alors que ses pensées devenaient lentes.

Cela… Devenir une marionnette… L’état mental de Qonas Kilgor s’est figé alors qu’il comprenait sa situation actuelle.

Il a alors vu que Gehrman Sparrow, qui était descendu de la lune cramoisie, n’était pas aussi loin de lui qu’auparavant. La distance entre eux n’était plus que d’environ cent mètres.

Il était entré sans s’en rendre compte dans la portée où les Fils de Corps Spirituels pouvaient être contrôlés. Il y était resté pendant au moins trois secondes sans s’en rendre compte !

Duperie !

Une Balle de Duperie faite à partir de l’avatar d’Amon !

Lorsque Klein, qui était en réalité Winner Enuni, avait appuyé sur la gâchette, il n’avait pas seulement tiré une Balle de Privation, mais avait en fait tiré deux fois !

C’était pour empêcher toute anomalie aléatoire de se produire.

Avec une anomalie s’étant produite une fois, même si une autre anomalie devait se produire, seule l’une des deux balles qui avaient été tirées à des intervalles légèrement espacés serait affectée. Après tout, c’était une anomalie aléatoire intermittente. Il était possible qu’elle se produise deux à trois fois consécutivement, mais quatre ou cinq occurrences consécutives étaient rares. Par conséquent, en attaquant plusieurs fois, il y aurait au moins une ou plusieurs instances qui ne souffriraient pas d’anomalie !

Juste maintenant, le tir de la deuxième Balle de Duperie avait été dissimulé par le tir collectif des marionnettes.

C’était aussi pourquoi Klein avait fait utiliser le Glas de la Mort à Winner Enuni—c’était pour compter sur sa chance !

Enfin, il avait réussi à tromper Qonas Kilgor et à permettre à Winner Enuni d’entrer secrètement à une distance sûre de 150 mètres de lui et de commencer à contrôler ses Fils de Corps Spirituels et d’obtenir un contrôle initial.

Au moment où cela a commencé, cela signifiait que le pouvoir de Beyonder était en train de prendre effet. Puisqu’il n’y avait pas d’anomalies, cela signifiait qu’il n’y en aurait plus !