Chapitre 660
====================

Un syllabe après l’autre, des mots déformés, incompréhensibles, discordants et indéchiffrables s’échappaient lentement de la bouche de Klein. Cela fit instantanément apaiser l’ouragan provoqué par la force d’aspiration terrifiante de la porte en bronze, enveloppant les environs déjà sombres d’une obscurité plus profonde.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit que le pouvoir de Beyonder qu’avait utilisé l’Amiral Hell Ludwell était connu sous le nom de Langage des Morts. Il pouvait contourner la protection de la chair et du sang, afin de cibler le Corps Spirituel.

Cela appartenait à une avancée dans les pouvoirs d’un Médium Spirituel. Il pouvait passer de la communication directe avec les esprits à celle de la commande, au point de l’esclavage !

Les créatures vivantes étaient incapables de comprendre ce langage résonnant. Ludwell ne put s’empêcher de se figer sur place. Une couche transparente apparut rapidement sur son uniforme de capitaine pirate.

Son esprit était tiré par un pouvoir illusoire !

À ce moment-là, la bague noire en forme de carré sur l’index gauche de Ludwell produisit une faible lueur.

La petite portion de son Corps Spirituel qui avait été arrachée de force était revenue dans son corps alors que les deux fusionnaient à nouveau en un.

Ding !

De sa main droite, Ludwell tira le fin rapier suspendu à sa taille.

Il était de couleur noir fer, et sa pointe rassemblait la lumière environnante, se transformant en un point sombre.

L’Amiral Hell fit soudain un pas en avant et, avec des courants d’air vigoureux, il réduisit soudainement la distance entre lui et Klein. Immédiatement, il lança le rapier dans sa main à une vitesse fulgurante !

La porte en bronze, couverte de motifs mystérieux, resta debout à sa place d’origine. Elle ne disparut pas à cause du retrait de la main gauche de Ludwell et des actions qui suivirent. C’était différent de l’aptitude similaire que Mademoiselle Sharron avait précédemment lancée en utilisant un objet mystique.

Ouf !

Le rapier noir transperça Klein de manière inévitable.

La silhouette de Klein se plia rapidement en un morceau de papier. Sa surface devint jaune et sèche, comme si elle avait été exposée aux intempéries pendant des milliers d’années.

L’ouragan provoqué par la porte en bronze pulvérisa complètement la figurine en papier.

Dans les airs, Klein jaillit de l’obscurité en tenant une énorme poignée de charmes du domaine du Dieu de la Mer.

« Tempête ! »

Il cria rapidement en ancien Hermes alors que les flocons d’étain s’illuminaient individuellement en se sacrifiant au Dieu de la Mer. Cela signifiait également que si Klein le souhaitait, il pouvait recycler la plupart des matériaux et les utiliser plusieurs fois jusqu’à ce que les métaux ne puissent plus supporter la spiritualité.

Whoosh !

Des lames de vent bleues jaillirent alors que les eaux environnantes projetaient de lourdes vagues aussi hautes que le navire. Comme Klein ne tenta pas ou n’eut pas le temps de distinguer les différents types de charmes, tandis que ces attaques inondaient Ludwell, les effets extraordinaires augmentaient également l’Amiral Hell. Il bénéficiait d’effets augmentés tels que la Respiration Sous-Marine, la mobilité sous l’eau, le vol et la résistance à la pression, aucun d’eux n’étant utile à ce moment-là.

Ludwell ouvrit soudain la bouche et produisit un cri silencieux. Il frappa ensuite les vagues à côté de lui alors que d’innombrables lames de vent se figeaient temporairement dans les airs.

Immédiatement après cela, l’Amiral Hell leva sa main gauche alors que la bague noire en forme de carré sur son index produisait une lueur sinistre et étrange qui s’illuminait instantanément.

Whoosh !

La porte en bronze, qui dégageait une sensation indescriptible, gonfla instantanément, doublant de hauteur et de largeur.

Au milieu d’un lourd grincement, l’ouverture de la porte s’ouvrit. La force d’aspiration déjà terrifiante monta immédiatement à un niveau inimaginable.

Des lames de vent bleues et des vagues noires furent produites alors que Klein chargeait vers la porte depuis les airs, se dirigeant droit vers les vignes étranges et les bras qui s’étendaient vers l’extérieur.

Klein avait prévu d’utiliser le Prêtre de la Lumière en se heurtant de front à la porte en bronze avec la Lumière de Sainteté pour reprendre son souffle, mais il finit par voir une boule de feu blanche éclatante d’environ la moitié de la taille d’une personne voler au-dessus.

La vitesse de la boule de feu était augmentée par les forces d’aspiration ridicules générées par la porte. Elle passa devant Klein et s’écrasa contre l’ouverture de la porte mystérieuse.

Boom !

Les flammes blanches se dispersèrent alors qu’elles tombaient, mais tout ce que cela fit fut de faire trembler un peu la porte en bronze et de l’assombrir légèrement.

Klein profita de l’occasion et claqua des doigts.

Les quelques allumettes qu’il avait séparées dans ses poches s’illuminèrent immédiatement alors que des flammes écarlates enveloppaient rapidement son corps alors qu’il fondait.

Une flamme jaillit sur le côté de la porte en bronze alors que Klein en jaillissait.

Il remarqua instantanément qu’Anderson Hood flottait dans les airs d’une manière plutôt maladroite. Il tenait une lance brûlante et blanche dans sa paume.

Le Chasseur le Plus Fort était enfin arrivé, mais il semblait juste peu habitué à voler.

Lorsque Ludwell leva les yeux et vit cette scène, les flammes blanches pâles derrière le masque argenté sautèrent clairement deux fois.

Il ne s’attendait clairement pas à ce que l’Avenir ait deux autres puissances au niveau de l’amiral pirate en plus de l’Amiral des Étoiles Cattleya. De plus, ils manœuvraient de bons objets mystiques et des Artefacts Scellés.

À ce moment-là, Ludwell leva soudain la main et appuya sur son visage, retirant étonnamment son masque argenté.

Une lumière lourde et pâle jaillit soudainement de derrière le masque, provoquant un silence infini qui se répandit instantanément depuis la bague noire en forme de carré sur l’index gauche de Ludwell.

Le silence afflua vers la porte en bronze et la souleva du pont et dans les airs.

La porte couverte de motifs mystérieux fusionna avec le silence infini alors qu’elle se développait rapidement à plus de trente mètres de hauteur.

Avec la mer comme base, elle se tenait là, érigée comme une entrée vers un autre monde, complètement différent du monde présent.

Creak !

La porte en bronze s’ouvrit alors qu’une obscurité indicible s’en échappait et enveloppait la proue du Black Tulip.

En voyant cela, Klein ne se concentra pas sur ses attaques alors qu’il sortait rapidement le charme correct et l’utilisait rapidement sur lui-même.

Une forte rafale de vent balaya et le souleva au-dessus du Black Tulip.

Avec l’attraction de l’obscurité, le gigantesque voilier s’engouffra dans la porte en bronze, dix mètres à la fois, alors qu’il naviguait vers un autre monde.

L’Amiral Hell Ludwell se tenait à la proue alors qu’il levait les yeux vers le ciel. Son visage était recouvert d’un éclat pâle, empêchant quiconque de discerner ses traits.

Son regard balaya d’abord Klein avant de se poser sur Anderson Hood. Il semblait prendre note mentalement de ces deux chasseurs, mais il ne fit aucune autre tentative d’attaque. Il semblait avoir été retenu par l’obscurité environnante.

Anderson fut surpris alors qu’il n’hésitait pas à lancer la lance brûlante et blanche dans sa main.

La lance se dirigea droit vers Ludwell, mais une fois qu’elle entra dans la région entourée par l’obscurité et le silence, elle disparut silencieusement.

Ludwell prévoit de s’échapper ? Quelle détermination… Klein fut d’abord stupéfait avant de se rappeler que le sifflet en cuivre d’Azik était toujours sur le Black Tulip.

Avec le gigantesque voilier à moitié à l’intérieur de la porte en bronze et sur le point d’entrer dans un autre monde sans moyen de les arrêter, Klein lança une allumette et claqua des doigts.

Il apparut cinquante mètres au-dessus de la poupe où les créatures mortes-vivantes se battaient pour le sifflet en cuivre d’Azik. Cet objet qui changeait constamment de mains finit par éclater en une flamme écarlate à cause des allumettes qui y étaient attachées.

Au milieu des flammes, la silhouette de Klein est apparue et a saisi le sifflet en cuivre d’Azik.

C’étaient les préparatifs qu’il avait faits pour récupérer le sifflet en cuivre !

De plus, pour éviter tout incident, comme les allumettes étant tirées par les créatures mortes-vivantes, il avait également enduit le sifflet en cuivre d’une huile essentielle facilement inflammable du soleil !

Pa !

Entouré par d’innombrables morts-vivants, Klein n’avait pas le luxe du temps pour retirer sa main qui avait saisi le sifflet en cuivre. Il a immédiatement claqué des doigts à nouveau.

À ce moment-là, des mains transparentes, en décomposition, pâles ou illusoires l’ont saisi !

L’allumette que Klein avait précédemment lancée dans les airs s’est enflammée en plein vol.

Sa silhouette s’est rapidement matérialisée au milieu des flammes. Son visage était livide et ses lèvres blanches.

Ayant été saisi par d’innombrables ombres, spectres et créatures mortes-vivantes, Klein sentait que les profondeurs de son Corps Spirituel étaient glaciales. Il ne pouvait pas contrôler son corps alors qu’il chutait dans la mer teintée d’or.

Avec le Black Tulip presque complètement traversant la porte en bronze, la mer qui apparaissait comme une entrée vers l’enfer avait été restaurée à la normale.

Klein a coulé de quelques mètres et a avalé quelques gorgées d’eau de mer amère et astringente avant de finalement se rétablir.

Heureusement, j’étais suffisamment préparé… Alors que cette pensée traversait son esprit, il a soudainement ressenti quelque chose d’anormal.

En portant le Bouton de Manchette Murloc, il avait la capacité passive de respirer sous l’eau pendant dix minutes. Il ne devrait pas avoir bu des gorgées d’eau !

Klein a soudainement tourné la tête et a regardé son poignet, réalisant seulement que le bouton de manchette bleu s’était détaché à un moment donné.

Il est perdu… Tinder l’a perdu… J’étais sur le Black Tulip tout le temps… Klein a éclaboussé quelques fois et a flotté à la surface, juste à temps pour voir la queue du gigantesque voilier se fondre dans l’obscurité alors que la porte en bronze se fermait lentement.

Il a instinctivement nagé en avant quelques secondes avant de finalement s’arrêter. Il a sélectionné l’un de ses charmes restants et s’est donné l’effet de Beyonder de Respiration Sous-Marine.

Dans les airs, Anderson Hood a cliqué de la langue en voyant cela.

« Ce type est vraiment fou…

« Il essaie en fait de poursuivre ! »

À ce moment-là, la lumière des étoiles au-dessus du Future est tombée et s’est condensée en un long pont qui s’étendait.

Cattleya avait enfin éliminé le monstre grisâtre avec une immense vitalité !

Quel dommage. Si seulement l’Amiral Hell avait hésité un peu et n’avait pas fui si rapidement… Anderson Hood a soupiré silencieusement et a fermement atterri sur le pont étoilé.

Alors qu’il regardait Gehrman Sparrow voler, il était sur le point de le saluer et de le féliciter quand il a vu l’expression froide et sombre.

Anderson a instinctivement fait place et a ri sèchement, permettant à Gehrman Sparrow de passer devant lui.

Après être revenu au Future via le pont étoilé, Klein a réprimé ses émotions débordantes et a regardé Frank Lee s’approcher et lui faire un pouce levé.

« Tu es le type le plus fou que j’aie jamais rencontré !

« Tu as osé monter à bord du Black Tulip seul et défier l’Amiral Hell. Tu es même revenu vivant ! »

Désolé, en termes de folie, je suis bien inférieur à toi… Klein a pensé en réponse.

À ce moment-là, des pirates aux cheveux longs ou en désordre exprimaient leur étonnement et leur admiration.

Dans une telle atmosphère, Klein a fermé les yeux et a senti son élixir Sans Visage se digérer complètement.