Chapitre 371
====================

Traducteur : Atlas StudiosÉditeur : Atlas Studios

« Non, c’est juste de la chance. Dieu veillait sur moi. » Klein s’écarta modestement et invita Stuart à entrer.

Ce qu’il disait était la vérité, et cette affaire impliquait effectivement de la chance. Bien avant que Stuart n’accepte la mission, il connaissait déjà l’endroit où se trouvait Emlyn White.

Stuart frissonna en enlevant son manteau et son chapeau et en les accrochant à un porte-manteau dans le hall.

« Ce maudit temps devient plus froid. Peut-être devrais-je essayer d’utiliser ces manteaux avec du coton à l’intérieur, » dit-il.

« Tu ne peux pas appeler ça du froid, n’est-ce pas ? Si tu vas au nord de Midseashire et que tu vis dans le comté d’Hiver pendant une journée, tu comprendras ce que sont de vraies basses températures et un vrai hiver. » Klein éclata de rire.

Puis, il demanda généreusement, « Une tasse de café chaud ? »

« J’en voudrais bien une. » Stuart le suivit jusqu’à la salle d’activité au premier étage. « Je suis allé au nord de Midseashire, et je sais ce qu’est le froid et la neige là-bas. C’était de belles vacances, mais le froid de Backlund n’est pas en reste non plus. Il est passé à travers mes vêtements comme par magie et a pénétré dans mes os. Oh, quel merveilleux foyer ! »

Stuart se tenait devant la cheminée brûlante pendant vingt secondes avant de s’asseoir sur le canapé. Il regarda Klein, qui était occupé à préparer du café instantané, et il dit : « Je vais vers le sud pour des vacances de pêche à Desi Bay pour le Nouvel An. Et toi ? As-tu des projets de vacances ? Nous supportons l’air de Backlund pendant un an et travaillons dur pour économiser de l’argent, tout ça pour de telles vacances. »

« Peut-être que je devrais aussi me rendre à Desi Bay… » dit Klein avec hésitation. Il tourna la tête vers le visage de Stuart, et pendant un moment, il sembla être dans un état de transe.

Cela impliquait un accord.

Un rendez-vous avec son frère aîné, Benson, et sa sœur, Melissa.

« Haha, je te montrerai mes compétences en pêche quand le moment sera venu. » Stuart continua sans fin, « Nous ne sommes toujours pas assez riches, sinon j’aimerais voyager à Feysac, Intis, et même sur le Continent Sud. »

Après avoir fini de préparer le café, Klein tendit à l’homme une tasse en porcelaine blanche. Il fit deux pas en arrière et s’assit en face de lui.

Tenant la tasse dans sa main, Stuart prit deux profondes respirations de la vapeur parfumée et chaude.

Après avoir reposé quelques secondes, il posa la tasse et dit très formellement : « Selon notre accord, je partagerai la récompense que j’ai reçue cette fois avec toi.

« Les Whites ont donné un total de cinquante livres, et tu as évidemment fait plus que moi.

« Sherlock, que dirais-tu de trente livres ? Je dois encore payer mes informateurs pour leur travail. »

Seulement cinquante livres ? Un vampire ne vaut que cinquante livres ? Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Mais il savait aussi que ce n’était pas que les Whites ne voulaient pas augmenter la prime ; c’était parce qu’ils craignaient de donner trop d’argent et de faire peur aux détectives, les incitant à faire des associations inutiles, attirant l’attention de la police ou d’une organisation Beyonder officielle.

Pour un détective privé moyen, une mission de cinquante livres était déjà suffisamment tentante, et Klein n’avait utilisé que sept livres à l’époque pour engager des détectives afin d’enquêter sur toutes les maisons à cheminée rouge dans toute la ville de Tingen et les villes environnantes.

« De plus, les Whites t’ont donné une livre supplémentaire, prétendant que c’était pour tes frais de transport des derniers jours. » Semblant quelque peu perplexe, Stuart sortit six billets de cinq livres et un billet d’une livre.

Klein tendit la main pour les prendre, vérifia leur authenticité de manière désinvolte et n’expliqua pas les frais de transport.

Stuart ne posa pas d’autres questions et dit plutôt avec un sourire : « À part M. Stanton, tu es le meilleur détective que j’aie jamais rencontré. As-tu rejoint cette profession en cours de route, ou as-tu étudié sous un grand détective avant cela ? »

Quel grand détective ai-je étudié ? Il y en a plusieurs. Il y a Sherlock Holmes, Hercule Poirot, l’éternel élève de l’école primaire, et ce type qui escroque les autres au nom de son grand-père… Klein se moqua silencieusement.

Il réfléchit et dit : « Je viens de Midseashire, et j’ai fait divers emplois avant de devenir détective. »

« C’est pourquoi tu es si riche en connaissances et en expériences ! » dit Stuart avec un air d’illumination.

Hé, je suis un peu gêné par tes flatteries… Klein sourit mais ne répondit pas.

Stuart prit une gorgée de son café et dit : « Sherlock, j’espère que tu pourras m’aider à l’avenir si je rencontre une affaire difficile que je ne peux pas résoudre. »

Mes connexions sociales dans les cercles de détectives se sont élargies… Klein répondit prudemment : « Si j’ai le temps quand le moment sera venu. »

Après quelques conversations banales, Stuart proposa habilement de prendre congé, et Klein l’accompagna jusqu’à la porte.

Après avoir mis son manteau et son chapeau, Stuart était sur le point d’ouvrir la porte et de partir quand il se retourna soudainement et dit sincèrement : « Sherlock, tu vis trop simplement.

« Ton talent mérite un meilleur café. »

Ah ? Klein fut un instant stupéfait, mais il se sentit immédiatement un peu gêné.

Il rit sèchement et dit : « Je ne peux pas juger de la qualité du café. C’est tout pareil pour moi. »

Après avoir raccompagné Stuart, Klein se rendit chez le boucher pour acheter quelques os de bœuf et un peu de viande. Il se rendit au magasin de légumes pour acheter des ingrédients tels que du radis blanc, rassemblant tous les condiments nécessaires.

Il voulait préparer une soupe de radis aux os de bœuf pour le dîner et la manger avec le riz restant. Quant à midi, il trouva un restaurant au hasard dans les rues et mangea une petite portion de côtelettes d’agneau.

Après un après-midi tranquille, Klein continua d’étudier le Livre des Secrets, et plus il lisait, plus il réalisait qu’il savait peu de choses sur la mystique.

Heureusement, il avait une base solide. Il saisissait rapidement de nombreuses choses une fois qu’il les rencontrait et y réfléchissait.

Le soir, il sentit le parfum alléchant de la soupe aux os de bœuf, et sa pomme d’Adam fit deux mouvements de haut en bas.

Il entendit à nouveau la sonnette, comme si c’était un clairon annonçant l’heure du dîner.

Déglutissant, Klein marcha derrière la porte et atteignit la poignée.

L’image du visiteur apparut naturellement dans son esprit. C’était le vampire aux yeux rouges, beau mais pas viril, Emlyn White.

Il n’y a pas besoin de le presser du tout… Quel homme de parole… Klein ouvrit la porte et sourit.

« Bonsoir, M. White. »

Emlyn leva le menton, laissant son impatience transparaître sur son visage.

Il s’apprêtait à dire quelque chose quand Klein regarda ses robes cléricales brunes et dit avec un sourire complice : « Tu viens juste de la Harvest Church ? »

Qui était celui qui a dit qu’il pouvait résister la nuit dernière ?

Incapable de maintenir son attitude de gentleman, Emlyn grimaça et dit : « Cet homme, cet homme…

« Merde, comment puis-je me débarrasser de cette suggestion incitative ? »

Avant que Klein puisse répondre, il tapa sur ses vêtements sur sa poitrine et dit d’un air sévère : « Emmène-moi vers le patient.

« Un bon dîner m’attend. »

Alors qu’il parlait, il renifla indiscernablement, comme s’il avait senti quelque chose.

Klein prit son manteau et son chapeau sans dire un mot de plus.

« D’accord, je vais vous y emmener maintenant. »

Après avoir fermé la porte et fait quelques pas, il demanda prudemment : « Avez-vous un certificat pour pratiquer la médecine ? »

Comment suis-je censé convaincre l’avocat Jurgen de permettre à Mme Doris de prendre le médicament ?

Emlyn leva les yeux vers le ciel à un angle de quarante-cinq degrés et dit : « Je n’ai pas besoin de ces papiers pour prouver mes capacités. »

Avant que Klein ne fronce les sourcils, il ajouta avec désinvolture : « C’est trop simple. Je l’ai obtenu facilement en suivant le processus. »

… Ce ton donne l’impression qu’il est plutôt fier d’avoir reçu un certificat pour pratiquer la médecine… Klein sourit sans dire un mot.

Regardant le sol mouillé devant lui, Emlyn dit avec désinvolture : « Sais-tu ce que j’aime le plus à Backlund ? »

« Quoi ? » répondit Klein sans aucune curiosité.

Emlyn rit et dit : « Le ciel sombre et brumeux qui cache le soleil. Cela me permet de sortir pendant la journée sans ressentir trop d’inconfort.

« C’est génial, sauf pour l’air. »

En d’autres termes, le soleil infligerait vraiment des dommages aux vampires ? Heureusement, j’y ai pensé hier et je n’ai pas apporté le broche du soleil avec moi ; sinon, je n’aurais pas pu communiquer avec Emlyn… Klein semblait comprendre.

Alors qu’ils conversaient, ils étaient déjà arrivés devant la maison des Jurgens, et Klein s’approcha pour sonner à la porte.

Après un moment, la porte s’ouvrit, et Mme Doris, qui était habillée chaudement chez elle, dit avec une agréable surprise : « Monsieur le Détective, je ne vous attendais pas ! »

Brody, le chat noir, était accroupi sur le côté, regardant Emlyn avec méfiance, comme s’il sentait que quelque chose n’allait pas chez lui.

Klein pointa le vampire à ses côtés.

« J’ai fait la connaissance d’un médecin qui est bon pour traiter les maladies pulmonaires, alors je lui ai demandé de venir vous examiner. Laissez-moi faire les présentations. Voici le Dr Emlyn White. »

« Vraiment ? Vous vous en souvenez encore ? Quel bon enfant ! » Doris invita joyeusement les deux à entrer.

Enfant… La bouche de Klein se tordit, mais il ne dit rien au final.

En entrant dans le salon, Emlyn murmura : « Les problèmes de la patiente sont irréversibles. Elle est très âgée et plutôt faible.

« Même si je lui donne le médicament, elle ne pourra vivre que cet hiver. Elle décédera dans trois à cinq ans.

« À moins qu’on ne lui donne une potion d’immortalité ou quelque chose de semblable comme on en parle dans les légendes, c’est tout ce qu’on peut faire. Ou devrais-je la transformer en Sanguine ? Mais à son âge, elle ne peut plus supporter les changements qu’une caractéristique de Beyonder peut provoquer sur son corps. De plus, mes parents et moi n’avons plus de caractéristiques excédentaires. »

Irréversible… Klein fut surpris et soupira silencieusement.

Il dit à Emlyn : « Fais-lui d’abord le médicament. Nous laisserons cela après l’hiver. »

« D’accord, j’ai un type de médicament prêt à l’emploi qui convient à ce genre de situation. » Emlyn ne se fit pas prier et s’assit sur le canapé.

À ce moment-là, l’avocat Jurgen sortait de la cuisine en enlevant son tablier. Il demanda à Klein le but de sa visite.

« Dr. White, que pensez-vous de la maladie pulmonaire de ma grand-mère ? » demanda Jurgen sérieusement.

Emlyn était manifestement très expérimenté dans de telles situations. Il expliqua d’abord les tenants et aboutissants de la maladie pulmonaire, et après que la plupart des informations aient échappé à Jurgen, il dit : « Ce dont elle a le plus besoin, c’est d’air chaud et sain. C’est mon conseil le plus sincère.

« De plus, j’ai un médicament spécial qu’elle peut prendre gratuitement. »

Alors qu’il parlait, il sortit son certificat et une petite bouteille en métal.

« Y aura-t-il des effets secondaires ? » demanda Jurgen prudemment.

« Non, le seul problème est qu’il ne peut pas guérir complètement la racine du problème ; c’est juste un remède temporaire, » répondit Emlyn de manière très professionnelle. « Si ce n’était pas pour le détective Moriarty, je ne laisserais personne l’essayer. »

« Peut-être que je peux essayer ? Toux… » Mme Doris interrompit.

Jurgen jeta un coup d’œil à Klein qui, ayant effectué une divination auparavant, hocha la tête affirmativement.

« D’accord. » Jurgen prit enfin sa décision.

Il observa avec méfiance Mme Doris boire la bouteille de médicament et observa attentivement sa réaction.

Il n’y avait pas beaucoup de changement chez Mme Doris au début, mais elle commença progressivement à sentir sa respiration s’alléger.

Elle se leva et se pencha pour prendre le chat. Elle dit joyeusement : « Je me sens beaucoup mieux ! »

En voyant cette scène, le visage habituellement stoïque de Jurgen avait ses lèvres se courber légèrement.

Cependant, Klein pensait aux trois à cinq ans.

Il esquissa un sourire et soupira pour lui-même.

Cela peut aussi être considéré comme un type de spectacle de magie, je suppose. Utiliser les pouvoirs de Beyonder pour créer de faux résultats afin de rendre le public heureux…