Chapitre 128
====================

Après avoir déjeuné, Klein ne se reposa que pendant une demi-heure avant de se précipiter au Club de Tir pour s’entraîner avec son revolver. Il n’osait pas se détendre, pas un instant.

Après avoir pratiqué ses compétences de tir jour après jour et dépensé plus de mille balles, il tirait enfin suffisamment bien pour obtenir l’approbation de base de Dunn Smith. Il était plutôt bon au tir sur cible fixe.

Après avoir pratiqué un moment, il rangea son revolver et prit la voiture publique jusqu’à un arrêt proche de la maison de son professeur de combat, Gawain. Ensuite, il marcha pendant dix minutes avant d’arriver à la porte.

Il enfila son costume d’entraînement de chevalier qui avait été laissé sécher au soleil. Après avoir couru, sauté à la corde, soulevé des poids, fait des squats et d’autres exercices, sans parler de l’entraînement au jeu de jambes et aux coups de poing, il était couvert de sueur et se sentait épuisé.

« Fais une pause de quinze minutes. » Les cheveux blonds et blancs de Gawain et ses traits faciaux marqués lui donnaient un air dur et sévère. Il sortit sa montre de poche et l’ouvrit pour jeter un coup d’œil à l’heure.

Depuis le début de leur entraînement, il avait finalement gardé le silence. Il ne parlait à Klein que lorsqu’il était nécessaire de changer de méthode d’entraînement ou de corriger une erreur de Klein lorsqu’elle survenait.

Klein haletait, mais il n’osait pas se reposer tout de suite. Il faisait les cent pas lentement. Le retour le plus direct de son entraînement au combat était qu’il était beaucoup plus bronzé. Sa peau était devenue bronze sous le soleil.

Gawain rangea sa montre de poche et se tenait à côté du terrain d’entraînement rudimentaire derrière sa maison. Il croisa les bras en regardant Klein se refroidir. Il était aussi silencieux qu’une statue de marbre.

« Maître, en plus de me battre à mains nues, pourriez-vous m’apprendre à utiliser une épée droite, une épée large, un fleuret et une lance ? » demanda Klein de manière proactive. Il était de bonne humeur, car il venait de digérer la potion de Voyant.

Il avait déjà vu des armes comme l’épée droite et le fleuret dans la salle de collection de Gawain. Il y avait aussi une armure de poitrine et une armure complète. Il savait que Gawain n’était pas seulement bon au combat à mains nues.

Baigné de soleil, Gawain jeta un coup d’œil à Klein. Il baissa la voix et répondit : « C’est inutile pour vous d’apprendre l’une de ces armes. Ces armes sont toutes dépassées, et leur seul endroit est dans les musées ou les collections privées de collectionneurs… »

Il tomba silencieux pendant quelques secondes avant d’ajouter d’une voix qui avait connu les vicissitudes de la vie : « Elles ont été éliminées… Vous devriez vous concentrer sur les armes à feu. Même le combat n’est qu’un complément. »

Klein regarda son professeur apathique et sourit en parlant.

« Je ne pense pas. »

« Chaque ministre, chaque membre du Parlement, chaque général, chacun d’eux le pense, » dit Gawain en serrant les dents.

Klein s’arrêta et agissant comme un véritable guerrier de clavier. Il répondit avec aisance et fluidité : « Non, ils se sont simplement retirés des lignes de front d’un champ de bataille. Ils ont encore leur utilité ailleurs.

« Pourquoi le combat doit-il être utilisé contre les armes à feu ? Ils pourraient être utilisés ensemble. Je crois qu’une personne qui est plus flexible, plus rapide dans ses actions et plus rapide dans ses réponses pourrait utiliser les armes à feu de manière plus efficace. »

Quand il vit les yeux de Gawain s’aiguiser soudainement, Klein devint satisfait et continua : « Les autres armes ne sont pas non plus éliminées. Elles ont seulement besoin d’un peu d’amélioration pour être plus portables… »

« … Nous pourrions former une escouade à haute manœuvrabilité. Un groupe conçu pour contourner les lignes de front et lancer une attaque par derrière l’ennemi et se battre jusqu’à leur cœur. Dans une telle attaque surprise à petite échelle, un guerrier ayant d’excellentes capacités de combat à mains nues et une familiarité avec divers types d’armes pourrait jouer un rôle important. Vous pouvez imaginer une telle scène… »

Klein fit pleinement jouer sa capacité à connaître un peu de tout. Il mélangea et assortit toutes les tactiques de combat des forces spéciales sur Terre et les décrivit à son professeur.

Il n’était pas sûr de quand la respiration de Gawain devint plus lourde. Il se tenait là sans bouger d’un pouce, apparemment réticent à briser les scènes qu’il imaginait.

Klein jeta un coup d’œil à la réaction de l’homme. Il se sentit satisfait dans sa tête alors qu’il se raclait la gorge et disait d’un ton retenu : « Maître, que pensez-vous de mon plan ? Y a-t-il une possibilité de le réaliser ? »

Le corps de Gawain trembla comme s’il venait de se réveiller d’un rêve. Il regarda profondément dans les yeux de Klein et dit : « Ta pause te fait du bien. Répète l’ensemble des exercices dix fois. »

Hein ? Klein avait l’air perdu.

Très vite, il commença à courir et revint à la réalité. Il rugit dans son cœur, Dix séries ? Maître, non !

Je ne veux pas célébrer ma digestion complète de la potion de Voyant de cette manière !

Hé, n’avez-vous pas du tout eu d’inspiration ?…

En regardant Klein courir vers l’autre côté du terrain d’entraînement, Gawain décroisa soudain les bras et couvrit son visage d’une main.

Il ferma les yeux très fort, et les rides sur son visage étaient profondes et évidentes.

Après avoir failli vomir d’épuisement, Klein prit une douche, changea de vêtements et fit ses adieux à un Gawain toujours silencieux. Il prit la voiture publique et partit.

Il ne rentra pas directement chez lui mais se dirigea vers le bar Evil Dragon près du port. Il prévoyait de se renseigner sur le prix des ingrédients de Beyonder et d’acheter des articles pour fabriquer des charmes.

En chemin, Klein gardait à l’esprit sa petite réserve qu’il portait avec lui. Il se força à rester alerte et atteignit sa destination avec beaucoup de difficulté.

« Je dois économiser quatre livres pour le solde restant que je dois à la société de détectives. Je ne peux utiliser que trois livres et cinq soli ce soir… » Il toucha les billets de papier dans sa poche avant de saisir sa canne et de descendre de la voiture.

À ce moment-là, le soleil avait déjà commencé à glisser sous l’horizon. Toutes les maisons étaient progressivement teintées d’une lueur crépusculaire. Les combats de boxe et les combats de rats avec des chiens commençaient déjà à se réchauffer dans le bar Evil Dragon.

Après avoir traversé la salle de billard et de nombreuses pièces, Klein entra enfin sur le marché souterrain.

Il regarda à gauche et à droite, mais il ne vit pas le Monstre Ademisaul qui était toujours actif dans les parages.

« Le vieux Neil n’a-t-il pas dit qu’Ademisaul n’avait survécu que parce que le patron du bar Evil Dragon le nourrit ? » se demanda Klein avec curiosité.

En tant que Nighthawk, il restait vigilant sur des questions comme celle-ci. Il s’approcha de l’homme costaud qui gardait la porte et demanda : « Où est Ademisaul ? »

L’homme costaud répondit sans sourire : « Je ne sais pas où il dort. Il est comme ça ces derniers temps. Il se couche en tremblant et chante ‘Mort, mort, tous les cadavres, tout le monde doit mourir.' »

Quelles scènes a-t-il vues cette fois ? Qu’est-ce qui l’a déclenché ? Klein plissa légèrement les sourcils et demanda plus de détails. Il voulait savoir où Ademisaul dormait, mais le garde ne savait pas non plus.

Quand j’aurai fini, je le chercherai par divination pour voir ce qu’il a traversé… Après avoir pris note de cela, Klein se dirigea vers l’une des deux pièces au bout du marché de trading.

Selon Old Neil, la pièce à gauche était destinée aux prêts et aux remboursements, tandis que la pièce à droite était pour l’achat et la vente d’objets précieux, y compris des ingrédients de Beyonder.

Lorsqu’il ouvrit la porte pour entrer dans la pièce de droite, Klein réalisa qu’il y avait une cloison qui la séparait en deux espaces, l’intérieur et l’extérieur. Il y avait trois autres clients qui attendaient à l’extérieur.

Il baissa son chapeau haut de forme en soie et se mit en queue derrière les trois clients. Il pencha son corps en avant et se soutint avec sa canne en attendant en silence.

Bientôt, la porte de la cloison s’ouvrit et un client en uniforme de travailleur portuaire gris-bleu sortit. Il garda la tête basse et partit en hâte.

Klein cliqua légèrement deux fois avec sa molaire gauche et regarda l’homme avec la Vision Spirituelle. Il regarda ensuite les trois autres clients. Il n’y avait rien de mal avec eux, à part les maladies mineures habituelles que les gens avaient.

Après encore dix minutes, ce fut enfin son tour.

Il ouvrit la porte et entra dans la pièce éclairée par une lampe à kérosène.

Il verrouilla la porte et prit le siège qui appartenait au client. Il regarda vers le vieil homme portant un chapeau en feutre noir en face de lui.

« J’aimerais savoir quels ingrédients de Beyonder vous avez, et à quels prix ils sont vendus. »

Les muscles des joues de l’aîné étaient tombants et les rides au coin de ses yeux étaient profondes, mais son corps était bien bâti. Il ne trouva pas la demande de Klein étrange car de nombreux clients n’étaient pas disposés à laisser une autre personne savoir ce qu’ils voulaient acheter avant de confirmer que le vendeur l’avait disponible. En général, ils souhaitaient être présentés à toutes les options.

Le vieil homme feuilleta les pages les plus récentes du carnet, jeta un coup d’œil à Klein et prit une gorgée de son vin de miel avant de dire : « Le tissu cérébral du Fantôme d’Eau coûte entre trois et quinze livres selon son intégrité. Cristal d’Étoile, 150 livres pour 50 grammes. 200 livres pour une Herbe Reine Abeille. 170 livres pour une grenouille adulte à taches noires… 280 livres pour la Rose à Visage Humain, mais il n’y en a qu’une… »

Klein contrôla sa réponse émotionnelle. Après avoir écouté l’introduction du vieil homme, il fut surpris qu’un endroit de commerce souterrain comme celui-ci ait moins de trente ingrédients de Beyonder.

Alors qu’il touchait les billets d’une valeur de sept livres dans sa poche et pensait à l’attitude de Mademoiselle Justice envers mille livres, il soupira.

« Malheureusement, il n’y a rien que je veuille. »

Sans attendre que l’aîné pose d’autres questions, il se retourna rapidement pour ouvrir la porte et sortit.

Il retourna au marché souterrain et regarda autour de lui, perdu. Il resta là un moment et soupira avec un sourire amer.

Je suis probablement le patron le plus pauvre parmi toutes les organisations secrètes… Cela n’a fait que renforcer sa détermination à obtenir des ingrédients en interne auprès des Nighthawks ou par le biais d’échanges avec Justice ou L’Homme Pendue.

Après avoir fait deux fois le tour du marché souterrain, Klein choisit et acheta des ingrédients pour fabriquer des talismans, comme un morceau d’argent partiellement fini, des poudres d’herbes nécessaires pour les rituels, et des minerais naturels. Il dépensa un total d’une livre et quinze soli.

Mon stock d’argent privé ne contient plus que cinq livres dix soli. En excluant le paiement final au détective, il me reste encore une livre dix soli… Après avoir silencieusement fait le calcul concernant sa situation financière, il se sentit impuissant.

Bien sûr, il savait très bien qu’il n’avait travaillé que depuis un peu plus d’un mois. Si la période avait été prolongée à un an, il aurait dû être capable d’économiser plus de cent livres.

« Dans deux semaines, je devrai dire à Benson et Melissa que j’ai eu une augmentation à trois livres. Nous pourrons engager une servante, mais je n’aurai plus de stock d’argent privé… » pensa Klein en marchant vers la sortie du marché souterrain.

Juste à ce moment-là, il vit Old Neil dans sa robe noire classique entrer lentement.

« Tu as tout ce qu’il te faut ? » salua Old Neil avec un rire.

« Oui, » répondit Klein franchement.

Old Neil fit un bruit de désapprobation immédiatement. « Tu es vraiment venu très tôt. »

« C’est parce que j’ai encore faim, mais tu as déjà dîné, » Klein discuta de manière décontractée avec Old Neil.

Après un moment, le patron du Evil Dragon Bar, Swain, entra avec son uniforme de marin drapé sur lui. Il s’approcha d’eux avec un masque de solennité et baissa la voix.

« J’ai besoin de votre aide. »

« Que s’est-il passé ? » Old Neil devint soudain sérieux, et Klein ne put s’empêcher de ressentir une tension dans son cœur.

Les cheveux bruns de Swain étaient en désordre, et il y avait une forte odeur d’alcool dans son haleine. Il répondit d’une voix basse : « Un membre des Punisseurs Mandatés a perdu le contrôle à proximité. Nous devons le neutraliser avant qu’il ne fasse du mal à des civils ! »