Chapitre 657
====================

La main grisâtre et noire saisit le côté du navire et le souleva rapidement, révélant les parties submergées, pouce par pouce.

À travers les vagues d’eau bleue, Klein aperçut une énorme ombre grisâtre et noire. Ensuite, une chair se tortillait et occupait toute sa vision.

Le monstre semblait être une amalgamation d’innombrables cadavres noircis ou grisonnants. Attachés aux deux gigantesques paumes se trouvaient des bras au teint flétri qui ressemblaient à du bois sec. Les bras provenaient d’un cadavre qui était soupçonné d’appartenir à un géant. L’œil unique de ce géant était fermé hermétiquement alors que quelques têtes étaient coincées à son cou. Et plus bas que ces têtes se trouvaient des poissons écailleux incomplets, des corps de lézard ou des cadavres humains déformés. Couche après couche, ils formaient une chair qui ressemblait à une île flottante.

Des différents cadavres et des connexions des crevasses, un gaz jaunâtre-vert émanait et se répandait autour de lui comme s’il enveloppait toute la zone.

Toux ! Toux ! Toux ! Toux !

Rien que l’odeur avait fait tousser violemment de nombreux marins sur le pont. C’était si mauvais qu’ils ne pouvaient même pas redresser leur dos.

En voyant cette scène, Frank Lee n’hésita pas à sortir les matériaux d’une poche cachée sur sa ceinture. Il montra ses pouvoirs de Beyonder correspondants, mais à sa grande surprise, la voix de Cattleya résonna dans ses oreilles.

« Frank, arrête !

« Aide Nina à commander les marins pour qu’ils ajustent les voiles ! »

« Pourquoi ? » demanda instinctivement Frank Lee en retour.

« Dans cette zone, les affaires surnaturelles relevant de l’autorité de Mère Terre vont muter, y compris tes pouvoirs. » Alors que Cattleya parlait, elle étendit les deux paumes vers l’avant et appuya sur un point particulier de son bureau.

Les symboles et les étiquettes magiques sur le Future devinrent immédiatement plus prononcés alors qu’ils s’illuminaient un à un, transformant tout le navire en une mer resplendissante d’étoiles. Ils semblaient correspondre à chaque point de lumière stellaire qui tourbillonnait autour du corps de Cattleya.

Le gaz jaunâtre-vert qui se répandait était tenu à l’écart alors que Klein commençait à flotter vers la fenêtre de sa chambre depuis le mur le plus proche.

Les pirates toussant se sentirent soulagés, et sous la conduite du maître d’équipage Nina et du premier officier Frank, ainsi que les instructions d’Ottolov, ils ajustèrent rapidement les voiles et tentèrent de faire échapper le Future des eaux environnantes afin d’échapper à l’influence des effets de mutation.

Cependant, le monstre colossal grisâtre et noir avait retenu l’avant du navire, et le corps sous l’eau était connecté à des parties inconnues du navire afin de maintenir le Future, l’empêchant d’avancer.

En même temps, des montagnes hautes et sans forme semblaient apparaître autour d’eux, bloquant les vents marins qui soufflaient de loin, empêchant le Future d’utiliser sa force peu importe comment il ajustait ses voiles.

Face à une telle situation, il était nécessaire d’utiliser un système de moteur à vapeur de secours. Malheureusement, le Future en manquait…

Oui… Il peut encore voler avec l’aide de la lumière des étoiles, mais cela semble être extrêmement épuisant pour Madame Hermit. De plus, il sera difficile de saisir la direction et la distance qu’il nous apportera. Faire un tel vol dans de telles eaux, il y a de fortes chances d’entrer dans une zone plus dangereuse sans être béni par la bonne chance. Heh, il y a encore l’extrêmement malchanceux Anderson à bord… Klein flottait près de la fenêtre de sa chambre tout en prenant la situation en compte.

Il n’était pas nerveux, car ni l’Amiral des Étoiles Cattleya ni le Chasseur le Plus Fort Anderson n’avaient montré leur véritable force.

Bien sûr, cela m’inclut aussi… ajouta Klein intérieurement.

Il prévoyait d’abord de retourner dans sa chambre et de porter Tinder. Sans « nourriture » autour, utiliser un tel objet mystique était plus approprié que Creeping Hunger. Ce dernier devait être réservé pour lui lorsqu’il faisait face à des situations plus dangereuses et compliquées avant de le jeter au-dessus du brouillard gris pour qu’il se refroidisse.

Quant à l’effet négatif de la perte d’objets sur lui, Klein avait déjà un plan. Il décida de mettre dans son portefeuille, le sifflet en cuivre d’Azik, l’harmonica de l’aventurier et d’autres objets dans sa valise en changeant son inventaire, laissant Creeping Hunger, le Bouton de Murloc et les charmes du domaine du Dieu de la Mer. Il garderait un œil attentif sur ces deux derniers pour éviter qu’ils ne soient perdus.

Et d’un point de vue probabiliste, l’objet le plus susceptible d’être perdu par Tinder serait les charmes puisqu’ils étaient les plus nombreux.

Klein n’était pas inquiet à ce sujet. Il avait créé des charmes avec différents effets. Ils étaient hautement jetables !

De plus, le métal correspondant dans le domaine de la Tempête est l’étain. C’est très bon marché et ne vaut rien. Les effets de Beyonder sont conférés par le Sceptre du Dieu de la Mer, donc je n’ai pas à dépenser d’argent supplémentaire… Alors que Klein marmonnait, il tendit la main pour ouvrir la fenêtre de sa chambre.

À ce moment-là, le monstre colossal grisâtre et noir, qui était une combinaison de chair, grimpa à nouveau plus haut. Avec son approche, les marins occupés virent leurs cheveux pousser de manière sauvage, au point de dépasser leurs tailles.

Ce n’était pas le résultat le plus terrifiant. C’était plus angoissant que le blob de cheveux de couleur lin semblait avoir une vie propre. Ils s’entrelaceraient et se lieraient à leurs propriétaires.

Alors que les cheveux commençaient à produire des changements similaires, la mer brillante d’étoiles à la surface du Future ne pouvait plus contenir cette influence.

Pour un certain nombre de pirates qui s’étaient rasés la tête, leur unicité ne leur apportait pas non plus de chance. Leurs poils de nez poussaient rapidement à un rythme discernable, bloquant leurs voies nasales.

Près de la fenêtre de la cabine du capitaine, Cattleya avait levé les bras à un moment donné. Dans sa main se trouvait un rouleau fait de peau de poisson lisse.

« Engourdir ! »

Alors que l’incantation en ancien Hermes résonnait tandis que le rouleau brûlait en silence, une lueur vert clair jaillit de l’intérieur, frappant la gigantesque paume du monstre qui apparaissait à côté du navire.

La chair se tortillant formée de nombreux cadavres ne marqua pas du tout de pause. Elle s’abattit sur la mer brillante d’étoiles, envoyant des étincelles voler tandis que le navire tremblait.

La couleur violet foncé dans les profondeurs des yeux de Cattleya s’intensifia. Elle ne sortit pas un nouveau rouleau, mais poussa directement sa paume droite vers l’avant.

« Emprisonner ! »

Lorsque l’incantation mystérieuse sortit de la bouche de l’amiral pirate, la lumière stellaire resplendissante qui tourbillonnait autour d’elle s’envola, descendant sur le monstre terrifiant.

La lumière stellaire se concentra instantanément, créant un énorme ambre transparent. Elle enferma toute la chair se tortillant et la lia à l’endroit où elle se trouvait.

À ce moment-là, une épée courte noire et sans éclat apparut dans la main droite du Chasseur le Plus Fort Anderson. À sa surface se trouvaient des couches de motifs diaboliques, mais ce n’étaient qu’une illusion.

Saisissant l’opportunité d’avoir le monstre terrifiant piégé dans la cage de lumière stellaire, le corps d’Anderson produisit une couche de flammes blanches éblouissantes.

Les flammes volèrent en avant, sautèrent hors du navire et atterrirent sur la chair grisâtre et noire formée de nombreux cadavres.

Suite à cela, la lumière blanche éblouissante a rapidement coulé sur la surface du monstre comme si elle était en train de peindre une œuvre d’art extrême.

Avec un boom, les flammes ont surgi dans le ciel alors qu’Anderson sautait à nouveau sur le pont avec son épée noire comme du charbon.

Le colossal monstre est resté figé sur place, comme s’il avait perdu toute sa vitalité.

Crack ! Crack ! Crack ! De profondes blessures sont apparues sur sa surface, se brisant en d’innombrables morceaux de chair en une seconde.

La force offensive d’un Faucheur est vraiment exagérée… Klein, qui avait réorganisé son inventaire, est retourné près de la fenêtre pour voir cette scène.

Soudain, il a froncé les sourcils de manière indiscernable.

À ce moment-là, quelque chose d’inattendu s’est produit. Les morceaux de chair fracturés ont étendu leurs « membres », tirant vers le pont dans une pluie d’attaques.

Cet attaquant colossal semblait impossible à tuer peu importe combien de morceaux il était divisé – le nombre de morceaux déterminait le nombre de monstres !

Silencieusement, un morceau de chair grisâtre et noir faisant face à la cabine du capitaine a sauté du pont, se dirigeant droit vers l’Amiral des Étoiles dans le but de s’enrouler autour de sa tête.

Une silhouette est apparue de l’obscurité et a protégé Cattleya. C’était nul autre que Bloodless Heath Doyle.

Il a ouvert la bouche alors qu’elle se fendait, tout le long de son nez jusqu’à sa poitrine. Bientôt, il a formé un vortex de chair et de sang qui se tortillait.

Le vortex a aspiré la chair grisâtre et noire et a rapidement tourbillonné vers l’intérieur, l’attirant à l’intérieur.

Heath Doyle a atterri sur le pont comme une ombre. Après avoir vacillé un peu, il s’est finalement rétabli. Quant à la chair grisâtre et noire qui s’était détachée du monstre, elle avait complètement disparu.

La partie la plus terrifiante du monstre est sa vitalité ridicule. Si seulement ce trait pouvait être volé… Ayant utilisé un autre charme Flottant, Klein a flotté hors de la fenêtre. Il a tendu sa main droite gantée de noir et a écarté ses doigts.

La scène devant lui a changé en conséquence. Des blobs de couleurs différentes et magnifiques ont remplacé les personnes et objets correspondants.

Ces couleurs continuaient de changer alors qu’elles scintillaient rapidement, rendant difficile pour quiconque de saisir les règles qu’elles suivaient.

Avec l’aide de cette vision, Klein a découvert que la chair grisâtre et noire partageait une partie de cet éclat. Bien qu’elle fût éclatée, elle était en réalité unie.

Calmement, il a serré son poing droit, a saisi un blob de lumière et a tourné son poignet vers la droite.

Soudain, Klein a vu l’éclat jaunâtre-vert être tiré, fusionnant dans sa paume droite.

C’était le trait correspondant au Brouillard de Poison.

Il avait volé le Brouillard de Poison du monstre grisâtre et noir !

C’était l’effet de Tinder !

En même temps, Klein a découvert que son pouvoir de Transfert de Dégâts de Beyonder était perdu. Il ne l’avait plus !

Je ne peux voler qu’une seule fois à la même cible toutes les douze heures… Avec un certain niveau de réalisation, Klein a regardé le Future entouré. Le brouillard jaunâtre-vert qui corrodait la mer resplendissante d’étoiles s’est rapidement éclairci et ne semblait plus évident. La chair grisâtre et noire qui s’était dispersée partout montrait également des signes de dessèchement et d’assombrissement.

Avec cela, les pirates ont trouvé une chance de reprendre leur souffle. Quant à Cattleya, elle portait une broche en or sur le devant de sa robe classique.

La broche semblait être en or, et elle était en forme d’oiseau avec une longue queue de plumes.

L’atmosphère environnante est soudainement devenue solennelle et sereine. Tout le chaos et l’anxiété ont disparu de manière déroutante. Même Klein a ressenti l’influence indescriptible et a eu l’impression de devenir un zombie sans émotion.

Voyant que le moment critique était à portée de main, un navire est venu naviguer.

C’était aussi un voilier et tout aussi grand. Sa couleur était principalement sombre avec une teinte verte fantomatique.

Sa grande voile pâle tirait un tulipe noire en pleine floraison.

C’était le vaisseau amiral de l’Amiral Hell Ludwell, le Tulipe Noire !

C’était un navire qui naviguait fréquemment dans ces eaux !