Chapitre 1143
====================

1143 Développement Raisonnable

Je ne peux le maintenir que pendant environ une minute… C’est beaucoup trop court, n’est-ce pas ? Une pensée a traversé l’esprit de Klein. Sans penser à autre chose, il a fait deux pas vers le bureau.

Il a posé les Voyages de Groselle et a rapidement écrit sur un morceau de papier avec 0-08 :

« George III prévoit d’utiliser ce discours pour attirer tous ses ennemis qui veulent saboter son rituel. Cependant, si tout se passe bien et que rien ne se produit, il profitera de l’occasion pour consommer la potion et révéler sa carte maîtresse pour viser la divinité. Après tout, il y a trop d’inconnues dans le futur, ce qui le rend dangereux. De plus, il a fait des préparations appropriées pour le rituel, elles sont déjà préparées à un niveau adéquat.

« C’est un développement très raisonnable. »

Après que Klein ait écrit la dernière phrase, et avant qu’il puisse vérifier s’il y avait quelque chose de mal dans le contenu écrit, la plume sombre dans sa main a disparu sans laisser de trace, comme si elle n’avait jamais existé.

Et ces quelques mots semblaient drainer toute son énergie, le faisant se sentir étourdi. Il a fait quelques pas en arrière et s’est effondré dans sa chaise.

Cela n’a pas de sens… Ce n’était pas épuisant pour Ince Zangwill à l’époque… Euh, cela devrait être parce que je l’ai convoqué de force, et je n’ai pas osé laisser 0-08 tisser une histoire par lui-même. Quand j’ai écrit sur le morceau de papier, j’ai dû compter sur ma propre spiritualité pour le soutenir. Quant à Ince Zangwill, il pouvait obtenir la coopération de 0-08, donc ce n’était pas si épuisant… Klein ferma les yeux et utilisa la Cogitation pendant un moment avant de se sentir mieux.

Dans des circonstances normales, n’ayant eu aucun contact physique avec 0-08 et ne l’ayant rencontré qu’une seule fois, il lui était impossible de convoquer cet Artefact Sceau de Grade 0. Cependant, d’une part, il avait le Serpent du Destin pour augmenter personnellement sa chance, et d’autre part, il avait les Voyages de Groselle. C’était l’objet laissé par le Dragon de l’Imagination Ankewelt. À l’intérieur se trouvait la Ville des Miracles, Liveseyd. Cela avait un lien à un certain degré avec une existence comme 0-08. S’il n’y avait pas eu l’interruption d’une existence de haut niveau, ces deux objets auraient depuis longtemps été réunis.

Klein ne savait pas si ce destin et ce lien particulier pouvaient augmenter les chances d’une invocation réussie. Il voulait juste essayer, car il n’avait rien à perdre. À sa grande surprise, il a vraiment réussi.

Et c’est précisément à cause de cela qu’il n’osait pas utiliser les Voyages de Groselle pour porter le contenu de la projection de 0-08. Il n’osait même pas les laisser s’approcher, de peur que quelque chose d’irréversible ne se produise.

C’était Backlund, qui avait une population extrêmement dense !

Oui, logiquement parlant, il ne devrait pas y avoir d’accidents. Après tout, 0-08 est une projection du Vide Historique. C’est faux. Les Voyages de Groselle ont été conjurés par le Dragon de l’Imagination, et c’est aussi faux. Une combinaison fausse ne peut pas être réelle de quelque manière que ce soit. Ils manquent de la base d’une caractéristique de Beyonder… Je peux retourner sur l’île de récif inhabitée pour le tester… Klein se frotta les tempes et retourna au bureau. Là, il commença à lire ce qu’il venait d’écrire.

Il n’a pas directement écrit que George III échouerait dans son avancement et mourrait sur le coup. Il croyait que s’il interférait avec un ange de Séquence 1, la projection de 0-08 ne pourrait pas être si directe. Il devait être plus tactique.

De plus, il y avait aussi les Alchimistes Psychologiques et le frère d’Amon. Des effets trop évidents seraient certainement détectés et facilement exploités. Tout ce qu’il pouvait faire était de tourner autour du pot pour atténuer l’inconnu.

J’espère que ça marche… Après l’avoir fixé pendant un moment, il plia le morceau de papier et le mit dans sa poche.

Puis, il sacrifia les Voyages de Groselle au-dessus du brouillard gris.

Après avoir fait tout cela, Klein commença à envisager un autre problème. C’était quand il sortirait acheter de la glace pour Will Auceptin.

Backlund a Zaratul, et il est très possible qu’Amon soit là. Si je sors trop souvent, nous pourrions nous croiser. C’est un peu dangereux… Pourquoi ne pas convoquer de la glace pour Will depuis le Vide Historique ? C’est très réel quand on le mange, et ça disparaît dans quinze minutes. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter de prendre du poids. C’est juste splendide… Klein ne pouvait s’empêcher de murmurer intérieurement.

Finalement, il décida de changer de vêtements et de quitter la maison parce qu’il devait tenir sa promesse !

Samedi matin, le ciel était gris et brumeux. Cela donnait une sensation inexplicable d’oppression.

C’était une scène commune dans le profond hiver de Backlund. Bien que le brouillard ne soit pas aussi épais et âcre que l’année dernière, l’environnement géographique et les caractéristiques climatiques avaient déterminé que de telles situations existeraient certainement pendant une longue période. De plus, la victoire sur la pollution environnementale n’a jamais été quelque chose qui pouvait être déclarée en un an ou deux.

Après avoir enfilé un manteau noir qui couvrait ses genoux, et un chapeau noir à voilette, Melissa marcha rapidement vers la porte.

Benson tenait son chapeau et secouait la tête.

« Une jeune fille qui n’a même pas encore vingt ans devrait s’habiller comme une adolescente. Tu as l’air trop mature et démodée dans ça, tu comprends ? Démodée. »

Melissa jeta un coup d’œil à son frère et répondit simplement : « Le prix d’une livre de pain a augmenté d’un quart de sou. »

« Ce prix… » Benson fit un bruit de désapprobation.

Il sortit alors une montre de poche en argent couverte de motifs de feuilles de vigne et l’ouvrit.

« Allons-y. Il y a encore un long chemin à parcourir jusqu’à la place municipale. »

Melissa répondit brièvement et sortit dans les rues avec son frère.

« Bonjour, Mme Daniel. » Après avoir fait quelques pas, Benson vit une voisine sortir. Il la salua avec un sourire.

Il était bon pour discuter et avait depuis longtemps établi une bonne relation avec ses voisins.

La dame nommée Mme Daniel portait une robe noire pure. Elle avait la quarantaine et avait un visage mince. Son visage était couvert d’un fin voile noir qui pendait de son chapeau. Lorsqu’elle entendit le salut, elle hocha la tête et répondit simplement : « Bonjour, vous deux. »

Elle ne fit aucune conversation banale et s’éloigna froidement.

En la regardant s’éloigner, Benson ralentit délibérément son pas. Quand ils eurent enfin ouvert une distance, il se tourna pour demander à sa sœur : « Que s’est-il passé avec Mme Daniel ?

« J’ai été trop occupée récemment, donc je n’ai pas rendu visite aux voisins depuis longtemps. »

Melissa pinça les lèvres et dit : « Le fils aîné de Mme Daniel a été confirmé mort sur le front à la chaîne de montagnes d’Amantha. Nouvelles d’hier. »

« Ce grand jeune homme timide, mais réfléchi, gentil et sincère ? Quand il est revenu la dernière fois, il a dit qu’il avait été promu dans l’armée et qu’il était devenu un officier… » demanda Benson avec surprise.

Melissa hocha la tête.

« Je ne pouvais pas imaginer que Larry mourrait comme ça… »

Tout comme elle ne pouvait pas imaginer les tragiques décès de ses camarades de classe à l’école.

En quelques secondes, certaines personnes ne pouvaient plus parler, communiquer ou étudier.

Benson resta silencieux un moment avant de soupirer.

« J’ai été occupé ces derniers temps. En fait, je m’occupe des paiements de deuil, mais peut-être que la liste que j’ai reçue n’incluait pas Larry, donc je ne suis pas sûr.

« Il y a beaucoup d’informations sur cette liste. Certains sont joyeux, d’autres sont humoristiques, d’autres sont l’enfant unique d’une famille. Certains sont déterminés, tandis que d’autres sont les leaders des soldats autour d’eux. Certains viennent de se marier et n’ont pas d’enfants. D’autres préparent des cadeaux pour leur plus jeune fille, tandis que d’autres avaient des lettres d’amour avec eux. Ils prévoyaient de les envoyer au bureau de poste après la bataille… Mais, ils sont tous morts. »

Melissa et Benson tombèrent silencieux en même temps, et aucun d’eux ne parla pendant longtemps.

Quand ils furent presque à l’intersection, Melissa regarda la route devant elle et dit d’une voix basse : « Que pensez-vous que Sa Majesté va aborder dans son discours aujourd’hui ? »

« Peut-être que c’est une forme de rassemblement, ou peut-être que c’est pour transmettre la foi que nous allons prévaloir, » dit Benson en passant.

Melissa se tourna pour regarder son frère.

« Ce n’est pas comme toi, Benson. Ne devrais-tu pas faire quelques remarques sarcastiques ? »

« Cela devrait attendre que le discours soit entendu et que le contenu spécifique soit compris. Le principe le plus basique d’être une personne est de ne pas faire de commentaires sur des choses que l’on ne connaît pas assez. Sinon, ils seraient pires qu’un babouin aux cheveux bouclés, » dit Benson avec un sourire.

À ce moment-là, il vit un autre voisin.

Les cheveux de l’autre partie étaient blancs, et son visage était à moitié couvert par une écharpe. Il portait une épaisse veste et tenait un sac en tissu à la main en passant rapidement devant les frères et sœurs.

« L’habillement de M. Thomas est si étrange… A-t-il encore besoin de faire autre chose ? » Benson regarda le dos de l’homme et demanda avec perplexité.

Melissa répondit d’une voix basse : « Mme Thomas est malade, et cela a coûté pas mal d’économies à leur famille. Récemment, avec la forte augmentation des prix des aliments alors que le revenu de M. Thomas reste le même, il doit faire la queue à la soupe populaire tous les quelques jours pour obtenir un peu de pain. C’est un homme décent, donc il ne veut probablement pas que les autres le reconnaissent.

« De plus, la nourriture à la soupe populaire est toujours limitée. Si on est en retard, il se peut qu’il n’en reste plus. Ils devront aller à la cathédrale, à l’atelier de travail et à d’autres endroits. Les distributions commencent juste après le discours de Sa Majesté, donc M. Thomas veut probablement y aller directement. »

Benson hocha lentement la tête et demanda avec inquiétude : « Qu’est-ce qui ne va pas avec Mme Thomas ? Je connais quelques bons médecins. »

« Une maladie causée par l’anxiété, » expliqua Melissa ce qu’elle avait entendu. « Mme Thomas est très inquiète pour son plus jeune enfant qui sert dans l’armée. »

« Tu veux dire Thomas Jr. ? » Benson fronça légèrement les sourcils.

Après avoir reçu la confirmation de sa sœur, il tomba silencieux, comme s’il se rappelait quelque chose.

Après un moment, alors qu’ils approchaient de la place municipale la plus proche, Benson regarda devant lui et murmura : « Thomas Jr. est déjà mort… »

« … » Melissa ne répondit pas, mais son expression était un peu perdue.

Ils avancèrent silencieusement, comme s’ils s’appuyaient sur l’inertie.

De plus en plus de personnes apparurent devant eux. Ces personnes étaient soit habillées en tenue formelle, soit tenant des cannes, déguisées en gentlemen. Sinon, elles étaient vêtues de jupes de couleur bleue, verte, jaune et rouge ; de pulls et de vestes en cuir assortis à des pantalons ; ou de jupons de couleur sombre. Leurs couleurs étaient ternes.

Ils sortirent de leurs maisons et des rues sur lesquelles ils se trouvaient, comme des gouttes d’eau éclaboussant vers le haut. Ils se mêlèrent à l’intersection, formant un petit ruisseau.

Le ruisseau avança, se combinant avec d’autres affluents, et coula vers l’entrée de la place, s’entrelacant en un torrent majestueux.

Les torrents avancèrent lentement, inondant la place.

Au milieu de ce torrent humain, Melissa se sentit aussi insignifiante qu’une goutte d’eau.