Chapitre 54
====================

En voyant l’expression étrange de Klein, Angelica sentit immédiatement ses croyances vaciller.

« Est-ce vrai ? M. Glacis a mentionné que vous étiez capable de déceler une maladie dans ses poumons simplement par observation… »

Sa voix s’adoucit jusqu’à ce qu’elle se taise enfin.

Observation ? Un front sombre ? Klein fut instantanément éclairé alors qu’il secouait la tête avec un ricanement.

« Je crois que M. Glacis s’est trompé. »

Il avait prévu d’être superficiel, mais après avoir rappelé qu’aucun client n’avait sollicité ses services de divination toute l’après-midi d’hier, son esprit tourbillonna. Cela affectait son objectif d’agir en tant que Voyant, alors il expliqua : « C’est en fait une forme de divination. »

« Divination ? Mais M. Glacis a seulement mentionné que vous aviez observé son visage. Cela est-il aussi considéré comme de la divination ? » demanda Angelica, choquée et dubitative.

Klein sourit, calme.

« En tant que membre du Club de Divination, vous devriez connaître la chiromancie, n’est-ce pas ? »

La chiromancie n’était pas brevetée par l’Empire Foodaholic. Même sur Terre, l’Inde et l’ancienne Europe avaient développé des principes similaires, sans parler d’un monde avec des pouvoirs de Beyonder.

« Je sais ce que c’est, mais il semble que vous n’ayez pas lu sa main ? L’observiez-vous en secret ? » demanda Angelica avec curiosité.

« J’utilisais la lecture de visage. » Klein inventa un mensonge. « Ses principes ne sont pas très différents de ceux de la chiromancie à un niveau fondamental. »

« Vraiment ? » Les yeux d’Angelica étaient remplis d’incrédulité.

Pour développer sa carrière de Voyant, Klein rit. Il fit semblant de réfléchir en tapotant son front deux fois.

Il fixa ses yeux et l’aura d’Angelica se présenta. Sa tête était violette, ses membres étaient rouges, sa gorge était bleue… Il n’y avait pas de problèmes de santé, à part quelques couleurs plus ternes. Cependant, cela était une manifestation de fatigue ordinaire.

Klein regarda ensuite ses émotions. Elle avait de l’orange mélangé avec du rouge et du bleu. Cela signifiait aussi chaleur couplée à un peu d’excitation et de réflexion.

Heureusement… Après avoir réalisé qu’il n’y avait rien d’anormal chez elle, Klein prévoyait de désactiver sa Vision Spirituelle. Mais c’est à ce moment-là qu’il aperçut soudain une obscurité riche cachée dans les profondeurs de ses couleurs émotionnelles.

De plus, elle manquait un peu de blanc—un désir d’amélioration… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« M. Moretti, lisiez-vous mon visage ? » Voyant le jeune homme en noir devant elle se taire brusquement tout en l’observant sérieusement, Angelica remarqua quelque chose. Elle demanda d’un ton à la fois curieux et inquiet.

Klein ne répondit pas immédiatement. Au lieu de cela, il tapota légèrement son front tout en affichant un air scrutateur.

Juste au moment où Angelica commençait à se sentir mal à l’aise, il dit chaleureusement : « Madame Angelica, il y a des chagrins et des douleurs que vous ne devriez pas sceller dans votre cœur. »

Les yeux d’Angelica s’élargirent alors que sa bouche s’ouvrait. Cependant, elle ne dit pas un mot.

Elle regarda Klein avec son chapeau haut de forme à moitié, affichant une apparence clairement érudite. Elle l’entendit utiliser une voix profonde, réconfortante et chaleureuse pour dire : « Vous devez soit faire de l’escalade, jouer au tennis, ou jouer une pièce tragique pour épuiser votre corps par l’exercice. Laissez vos larmes couler sans retenue, puis pleurez et criez. Exprimez toutes ces émotions.

« Cela sera très bénéfique pour votre santé. »

Au moment où ces mots atteignirent ses oreilles, Angelica se sentit comme si elle s’était transformée en statue. Elle resta là, immobile.

Elle essaya de cligner des yeux avec difficulté en baissant la tête, disant profondément : « Merci pour votre suggestion… »

« Il semble qu’il y ait beaucoup de membres ici aujourd’hui ? » Klein ne continua pas. Comme s’il n’avait pas fait de divinations auparavant, il se tourna sur le côté et regarda la salle de réunion au bout du couloir.

« Dimanche après-midi… au moins cinquante membres… » La voix d’Angelica semblait un peu rauque. Elle ne mentionna que les termes clés.

Elle marqua une pause alors que son rythme vocal revenait progressivement à la normale.

« Voulez-vous du thé ou du café ? »

« Thé noir Sibe. » Klein hocha légèrement la tête. Il enleva poliment son chapeau et marcha lentement vers la salle de réunion.

Ce n’est que lorsqu’il disparut derrière la porte qu’Angelica expira lentement.

La salle de réunion du Club de Divination était très grande. Elle était presque deux fois la taille de la salle de classe de Klein au lycée.

Dans le passé, seulement cinq ou six membres étaient présents, ce qui la rendait extrêmement vide. Maintenant, il y avait des dizaines de devins assis à différents endroits. Ils remplissaient la plupart de la salle.

La lumière du soleil brillait dans la pièce à travers les quelques fenêtres en saillie. Les membres discutaient doucement entre eux ou posaient des questions à Hanass Vincent. Sinon, ils pratiquaient et tentaient de faire de la divination ou buvaient du café et lisaient des journaux seuls.

Une telle scène fit à Klein l’effet de revenir à ses années scolaires sur Terre. La différence était qu’il y avait plus de bruit et de désordre à l’époque, sans la tranquillité de la salle de réunion.

Il regarda autour de lui, mais il ne vit pas de visages familiers comme Glacis ou Edward Steve. Il prit donc un manuel de divination au hasard, trouva un coin et commença à le feuilleter tranquillement.

Très vite, Angelica entra avec une tasse de thé et la déposa sur la table devant Klein.

Alors qu’elle s’apprêtait à partir discrètement, elle vit soudain M. Moretti sortir une chaîne en argent d’apparence exquise de sa manche gauche. Un morceau de topaze pur pendait à la chaîne en argent.

Que fait-il ? Angelica ralentit subconciemment et fixa son regard sur Klein.

Klein tenait la chaîne en argent de sa main gauche et laissa la topaze pendre au-dessus du thé noir Sibe, juste à la limite de toucher la surface du liquide.

Avec une expression sereine, il ferma à moitié les yeux et l’atmosphère autour de lui devint soudainement silencieuse.

La topaze commença à bouger légèrement, avec la chaîne en argent spéciale, dans le sens des aiguilles d’une montre.

En voyant cela, Angelica trouva M. Moretti extrêmement mystérieux.

« Le thé noir que vous fournissez est excellent, » dit Klein doucement après avoir ouvert les yeux avec un sourire.

Ses actions étaient intentionnellement faites pour qu’Angelica puisse les voir !

S’il voulait que les gens le choisissent pour ses services de divination, la recommandation d’Angelica était un facteur très crucial !

Puisqu’il voulait agir en tant que Voyant, Klein n’avait plus aucune réserve. Il personnifia complètement son identité.

« Oui, M. Vannas est très exigeant sur la qualité du thé, » dit Angelica, stupéfaite.

Klein rangea son pendule spirituel en l’enroulant correctement. Puis, il leva la tasse en porcelaine blanche avec un motif floral. Avec un sourire, il lui fit un geste poli avec sa tasse.

Angelica retourna dans le hall d’accueil, mais elle n’avait plus l’humeur de lire des magazines. Elle s’assit là, regardant au loin. C’était un mystère ce à quoi elle pensait.

Cela continua jusqu’à ce qu’il y ait des coups à la porte. Elle se réveilla en sursaut et regarda rapidement l’entrée, ne voyant qu’une dame vêtue d’une robe bleu clair.

La dame enleva son chapeau voilé avec un ruban bleu poudre. Elle avait l’air calme et mélancolique.

« Bon après-midi, chère dame. Souhaitez-vous rejoindre le Club de Divination, ou cherchez-vous une divination ? » demanda Angelica comme une horloge.

« Je veux une divination. » La dame avait une belle paire d’yeux cachés par le chagrin, et elle mordit sa lèvre inférieure en parlant.

Angelica la guida vers le canapé et lui expliqua en détail comment fonctionnait le Club de Divination.

Elle prit un album et le lui tendit.

« Vous pouvez en choisir un. »

Dans son humeur maussade, la dame feuilleta l’album sérieusement. Comme il y avait trop de membres du club ce jour-là, il y avait trop de choix. Cela la rendait assez contrariée.

« Pouvez-vous en recommander un ? Parmi ces quelques pages. » Elle pointa la section du milieu de l’album, omettant les voyants dont le prix était supérieur à deux soli et ceux en dessous de quatre pence.

Angelica prit l’album et l’examina pendant quelques minutes. Elle réfléchit à ses mots avant de dire : « Je suggère ce monsieur. »

La dame, qui avait l’air mal à l’aise, jeta un coup d’œil et réalisa qu’il s’agissait d’un voyant nommé « Klein Moretti. »

« M. Moretti vient juste de rejoindre le club… Sa divination est-elle fiable ? » demanda-t-elle avec inquiétude.

Angelica hocha la tête avec grande affirmation.

« Un autre membre du club et moi sommes certains que M. Moretti est un voyant exceptionnel. S’il n’avait pas rejoint le club récemment, il ne prendrait pas des frais aussi bas. »

« Je comprends. » La jeune fille déprimée hocha la tête. « Je vais choisir M. Moretti pour une divination alors. »

« D’accord, veuillez patienter un instant. » Angelica prit l’album et se dirigea vers la salle de réunion.

Elle s’approcha de Klein et dit d’une voix contenue : « M. Moretti, quelqu’un souhaite que vous lui fassiez une divination. Quelle salle aimeriez-vous utiliser ? »

Cela a été efficace. Mon premier « business » est ici. Klein posa sa tasse de thé et hocha la tête calmement en disant : « Salle Topaze. »

« D’accord. » Angelica marcha lentement devant lui et le conduisit à la salle Topaze avant d’ouvrir sa porte en bois.

Klein s’assit derrière la table qui avait divers outils de divination dessus. Il attendit moins d’une minute avant de voir une femme en robe bleu clair entrer. Elle avait l’air abattue et mélancolique.

Saisissant l’occasion alors qu’elle fermait la porte, il tapota deux fois son glabelle.

La couleur jaune dans son ventre semble un peu terne… La couleur sombre de ses émotions est très lourde, principalement l’inquiétude et l’anxiété. Klein l’examina attentivement et se pencha en arrière. Il leva ensuite sa main pour couper sa Vision Spirituelle.

« Bonjour, M. Moretti. » La femme en robe bleu clair s’assit.

« Bon après-midi, comment puis-je vous appeler ? » demanda Klein poliment, n’ayant pas beaucoup d’espoir d’obtenir une réponse.

En tant que guerrier de clavier, il savait que beaucoup de gens n’étaient pas disposés à utiliser leurs vrais noms lors de la divination.

« Vous pouvez m’appeler Anna. » La jeune fille mit de côté son capuchon voilé. Elle regarda Klein avec un mélange d’anticipation et de doute, et dit : « Je voudrais diviner sur la situation de mon fiancé. Il a voyagé vers le Continent Sud en mars pour un contrat commercial. Il a envoyé un télégramme à ma famille et à moi le mois dernier, le troisième, disant qu’il allait prendre la mer et revenir. Mais il n’est pas revenu après vingt jours. Au début, je croyais que son retard était dû au temps de l’Océan Berserk, mais à ce jour, cela fait plus d’un mois. Le navire qu’il a pris, l’Alfalfa, n’est toujours pas arrivé au port d’Enmat. »

L’océan qui séparait le continent Nord et le continent Sud s’appelait l’Océan Berserk. Il était bien connu pour ses calamités naturelles et ses innombrables courants dangereux. Si ce n’était pas pour l’Empereur Roselle, qui avait envoyé des hommes découvrir quelques routes de navigation plus sûres, les pays du Continent Nord n’auraient toujours pas pénétré dans l’ère de la colonisation, sans parler de poser un câble sous-marin pour compléter un télégraphe transocéanique.

Klein regarda son tout premier client de sa carrière de voyant et demanda prudemment : « Quelle méthode de divination souhaitez-vous utiliser ? »