Chapitre 682
====================

Cattleya se contrôla sans regarder The World Gehrman. Elle dit d’une voix profonde et lente : « Au nord-est de l’archipel de Gargas, il y a une route maritime sûre qui permet d’entrer dans ces eaux dangereuses… »

Elle commença sa description par l’abîme profond qui séparait les mers, le char solaire qui ne pouvait pas être vu directement, la nuit qui nécessitait le sommeil, les délires terrifiants qui remplissaient toute la mer, et l’ombre de la Cour du Roi Géant qui se tenait sur le sommet de la montagne opposée dans le monde des rêves.

Au cours de ce processus, elle ne mentionna pas du tout Gehrman Sparrow, évitant délibérément toute mention de lui. Quant aux anomalies survenues en route, elle les décrivit simplement, comme l’aura résiduelle de Mère Terre qui faisait pousser les cheveux rapidement.

Vers la fin, elle concentra son attention sur la ruine avec un cadavre endormi et le voilier des aventuriers qui avait les mots écrits dans le sang : « Fontaine de l’Immortalité. »

« Cela pourrait signifier que la Fontaine de l’Immortalité se trouve dans cette ruine, et le cadavre qui produisait une respiration si forte est le gardien, » Cattleya mentionna les théories communes sur le Futur, mais cela ne signifiait pas que c’était les siennes.

Fontaine de l’Immortalité… L’un des six trésors majeurs en mer… Alger était tenté par ce qu’il entendait en considérant la possibilité d’explorer ces ruines après avoir atteint la Séquence 5.

Audrey termina d’écouter attentivement en secouant légèrement la tête.

« Je ne crois pas que le sens décisif derrière ces mots dans le sang signifie que la Fontaine de l’Immortalité se trouve dans ces ruines. »

Après une seconde de pause, elle tenta d’analyser l’état d’esprit du défunt.

« Une personne qui est sur le point de mourir après avoir été attaquée par des monstres ne pointerait pas des questions concernant le trésor. Si elle souhaite avertir des compagnons ou des proches qui viennent la chercher, alors elle aurait dû écrire qu’il est dangereux ici, ou parler de la source du danger. Si elle prévoit de dire aux navires de passage que la Fontaine de l’Immortalité est là, alors elle manque de motivation pour le faire pour un être vivant au seuil de la mort. À moins qu’une conspiration ne soit cachée dans cette affaire – la conspiration d’inciter les gens à entrer dans la ruine pour chercher la Fontaine de l’Immortalité pourrait être comment elle peut être sauvée. »

« Oui, si j’étais à sa place, je ne penserais pas désespérément à dire aux autres qu’il y a un trésor ici. Quel en serait l’intérêt pour moi ? » Emlyn acquiesça. « Seule la haine – une haine profonde – me ferait écrire quelque chose comme ça au bord de la mort. Sinon, je préférerais dire aux autres comment je devrais être enterré ou quel genre d’objets funéraires je veux ! »

Il fit un bruit de désapprobation et secoua la tête.

Klein hocha la tête de manière indiscernable. Contrôlant The World, il dit d’une voix rauque : « La Fontaine de l’Immortalité est une arnaque. »

Il utilisa des mots absolument certains sans aucun mot supplémentaire qui signifierait d’autres possibilités.

La Fontaine de l’Immortalité est une arnaque… Cattleya regarda The World avant de détourner son regard en réfléchissant.

Cela semblait corroborer certaines théories et suppositions qu’elle avait.

Alger fronça les sourcils, non pas qu’il ne soit pas d’accord avec le jugement de The World ou qu’il croyait que les explications de Mademoiselle Justice et de Monsieur Moon étaient dénuées de raison. Au contraire, il réalisa qu’il avait complètement échoué à considérer cette possibilité !

Pour lui, c’était une erreur qu’il n’aurait pas dû commettre !

… Après toutes ces années, je suis encore temporairement aveuglé par un profit immense… Il se tut pendant quelques secondes et soupira.

Après avoir échangé ce que chacun avait vu et entendu récemment, tout le monde commença à enseigner à Little Sun l’ancien Hermes, et ils apprirent un peu de mysticisme les uns des autres.

Le temps passa rapidement alors que Le Fou Klein observait la zone après que tout le monde se soit arrêté.

« Terminons ici pour aujourd’hui. »

« À votre volonté. » Audrey se leva immédiatement et fit une révérence avec sa robe illusoire. Les autres membres dirent presque en même temps la même chose.

Alors qu’il regardait les silhouettes floues disparaître devant ses yeux, Klein ne se pressait pas de partir. Il conjura une peau de chèvre et un stylo plume et écrivit la déclaration de divination :

« L’espoir de mon avancement à la Séquence 4. »

Posant le stylo plume, Klein tenait la peau de chèvre et s’appuya en arrière. En fermant les yeux, il entra dans un état de Cogitation et commença à réciter silencieusement la déclaration de divination.

Après l’avoir chantée sept fois, il s’endormit rapidement et entra dans le monde des rêves.

Le ciel gris et flou se fissura alors qu’il voyait une montagne imposante déchirer les nuages.

Au sommet de la montagne, il y avait un palais effondré dont les murs étaient couverts de mauvaises herbes et de mousse, montrant des trous évidents.

À l’intérieur de la salle du palais se trouvait un énorme trône sculpté dans la pierre. Il était orné de pierres précieuses ternes et d’or. Il était principalement marbré et endommagé.

Il semblait qu’il n’était pas préparé pour un humain, car d’innombrables asticots translucides étaient regroupés densément. Ils se débattaient lentement tout en continuant à grandir.

Autour du trône se trouvait un délire qui semblait pénétrer les longues rivières du temps et de l’histoire. C’était illusoire, éthéré, et résonnait constamment.

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… »

Au moment où les délires entrèrent dans son oreille, Klein se réveilla en sursaut avant de froncer les sourcils.

C’est vraiment le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. De plus, je peux le voir et l’entendre plus clairement qu’auparavant…

Cela lui rappela les paroles prophétiques de la Reine Mystique Bernadette : « Votre destin se trouve sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. »

Est-ce mon destin ? Cela me donne vraiment envie d’être rebelle et de ne pas y aller… Sigh, je ne peux pas gérer les absolus. Cela dépend… Klein soupira et conjura les cinq avis de recherche fournis par Emlyn White. En combinant les informations qu’il avait, il utilisa les méthodes de divination pour trouver les emplacements des croyants de la Lune Primordiale.

Finalement, en raison de son manque d’informations, il ne pouvait confirmer que deux points.

Galis Kevin, Windsor Behring et Argos sont tous à Backlund.

Dandy et Lara sont respectivement à Enmat Harbor et Pritz Harbor.

C’est aussi bon que rien… Klein secoua la tête et retourna dans le monde réel.

Se rappelant qu’il avait déjà accepté de fournir à Little Sun la formule de potion Notary dans les trois jours, il enfila son manteau et un haut-de-forme, et il se prépara à sortir pour trouver une cible.

Lorsqu’il ouvrit la porte et se rendit à l’escalier, il vit Anderson Hood monter, tournant son chapeau de chasse au cerf avec sa main tout en fredonnant une chanson folklorique.

Ce type est vraiment bon pour se remettre des revers… Il vient juste de recevoir une leçon d’un demi-dieu le matin et a été forcé de s’excuser et d’accepter une demande, mais je ne vois plus aucun signe de traumatisme chez lui… Pas étonnant qu’il soit devenu un puissant de la Séquence 5. Juste cet état d’esprit seul rend difficile pour lui de perdre le contrôle… Klein le regarda, hochant légèrement la tête en guise de salutation.

« Bon après-midi, Gehrman. » Anderson sourit en agitant la main. « J’ai reçu la prime et l’argent des caractéristiques. Je vais te payer le reste maintenant. »

Alors qu’il parlait, il sortit des liasses de billets de différentes épaisseurs de différentes poches.

« Ça s’est passé assez facilement, je vois, » commenta Klein sans beaucoup d’émotions impliquées.

Anderson éclata immédiatement de rire.

« C’est vrai. Ça s’est passé bien plus facilement que je ne l’imaginais ! Ces gars qui devraient avoir des pierres à la place du cerveau étaient étonnamment amicaux, polis et efficaces ! Je soupçonne même d’être devenu un Béni de Dame Chance ! »

« Il n’y a pas de telle divinité. » Klein brisa impitoyablement ses fantasmes.

« Pourquoi es-tu si sérieux ? C’est la vie. Détends-toi un peu. Détends-toi un peu. » Anderson remit les 1 200 livres restantes. « En fait, je sais très bien ce qui s’est passé. Ce gentleman ne veut pas que je perde mon temps, alors il a secrètement ‘exhorté’ ces gens. »

Klein jeta un coup d’œil à l’argent, appuya dessus et demanda en passant, « As-tu confirmé quels pirates t’ont posé problème ? »

Il posait la question sur la proie qui avait entraîné l’implication du Manipulateur.

« Il n’y a pas moyen de confirmation, » dit Anderson avec un sourire amer. « Tu penses que je ne l’ai pas confirmé à l’avance ? Bien que je paraisse désinvolte devant toi, je vais enquêter sur le passé et la situation de la proie à l’avance pour éviter de provoquer quelqu’un que je ne peux pas me permettre. Qui sait… Sigh, je ne peux que blâmer ma malchance. »

… Ce type est plus prudent que je ne le pensais… C’est vrai, son précédent Séquence s’appelait Conspirateur… pensa Klein avec illumination avant de demander indifféremment, « Qui mérite le plus de mourir dans cette région ? »

Anderson fut surpris avant de rire.

« Notre aventurier le plus fou prévoit de commencer ses activités de chasse ?

« Cependant, tu dois bien y réfléchir. Je ne souhaite pas que tu sois mon partenaire pour accomplir la mission du demi-dieu. »

Ne t’inquiète pas, nous sommes différents. Je suis un Voyant. J’ai toutes sortes de moyens pour cacher mes traces. Je ne laisserai pas quelqu’un frapper à ma porte. De plus, c’est un demi-dieu du chemin du Spectateur. Il n’est pas doué pour la divination ou les prophéties… Klein maintenait son attitude froide qui était unique à Gehrman et dit, « Tu n’as pas besoin de te donner la peine. »

Anderson donna immédiatement un pouce en l’air.

« Ta folie mérite d’être louée ! »

Il réfléchit un moment et ajouta, « La personne qui mérite le plus de mourir est Molsona du Nouveau Parti de Loen. C’est l’un des meilleurs amis des pirates. Il a sous son contrôle une sorte de plante similaire au cannabis, qui est très addictive. Cela l’aide à contrôler de nombreuses personnes dans le gouvernement de Toscarter et le département de police. C’est l’un des chefs de la mafia les plus puissants ici…

« Il a commis de nombreux crimes, tué beaucoup de gens, et a essentiellement fait cela avec l’aide des pirates. En surface, il n’y a pas de problème apparent.

« Heh heh, il n’est pas un Beyonder, mais la difficulté à le tuer est à quel point c’est ennuyeux, oui—ennuyeux !

« Il a trois à cinq Beyonders de différentes équipages de pirates qui lui fournissent protection. Sur les toits, à l’extérieur du bâtiment, sous les fenêtres, tout le monde là-bas lui appartient. Pour l’éliminer, le seul moyen est de forcer l’entrée et de tuer un grand nombre de personnes.

« J’ai les moyens de le faire, mais c’est trop ennuyeux. Il y a aussi un certain niveau de danger. Tu deviendras un criminel recherché après cela, donc je ne l’ai pas traité et je me suis seulement occupé de son coffre à la maison. »

Coffre… Parler de banditisme de manière si fraîche… Oui, j’ai entendu dire que les principales industries de Toscarter sont son économie de plantation et le commerce noir des pirates. Il a aussi des industries de bars, de maisons closes et de jeux florissantes. Je ne m’attendais pas à ce qu’il inclue des drogues modernes… Molsona est une personne ordinaire et pas un Beyonder… Parfait, la Faim Rampante manque justement de nourriture… Klein hocha la tête et indiqua à Anderson d’entrer dans les détails.

Le soir, au Bar Oaktree.

Un match de boxe était sur le point de se dérouler dans le ring de boxe. De nombreux alcooliques l’entouraient avec des mugs à la main.

Ils étaient comme des requins qui avaient senti le sang. Alors qu’ils plaçaient leurs paris, ils criaient bruyamment des mots comme « tue-le » !

C’était une affaire du chef du Nouveau Parti de Loen, Molsona. La particularité des matchs de boxe organisés ici était que la mort était permise !

Molsona appréciait beaucoup les matchs qui ressemblaient à des compétitions de lutte anciennes. Il venait souvent regarder quelques matchs. À ce moment-là, il était assis au deuxième étage, surplombant le ring.

Autour de lui se trouvaient plusieurs gardes du corps. Ils surveillaient chaque direction, et parmi eux se trouvaient de nombreux Beyonders envoyés par les pirates avec lesquels il travaillait, ainsi que des aventuriers expérimentés qu’il avait engagés avec de grosses sommes d’argent.

Ces personnes avaient soit le dos, soit le côté tourné vers Molsona alors qu’elles l’entouraient, et elles empêchaient quiconque de s’approcher de lui. Des revolvers, des fusils et des carabines étaient tous pointés vers l’extérieur pour intimider la foule.

Après avoir confirmé la situation, Klein ajusta son chapeau haut de forme, entra dans le bar et vit Molsona en train de sucer un cigare.

Ce chef de la mafia avait un visage très reconnaissable. Que ce soit son nez de brandy ou ses sourcils fins, tout était très unique.

Klein détourna le regard et se dirigea d’abord vers le bar pour prendre une tasse de bière de malt locale d’une valeur de 4 pence. Ensuite, il se dirigea vers la balustrade sous le deuxième étage.

Bien qu’il ne soit pas directement sous Molsona, étant donné qu’il était fortement gardé, il n’était déjà pas très loin de lui.

Je suis à moins de cinq mètres… Klein murmura silencieusement pour lui-même, leva sa tasse de bière et regarda le ring de boxe.