Chapitre 1343
====================

Je suis vraiment retourné à Utopia… En voyant la scène à l’extérieur, Wendel ressentit un sentiment de soulagement et de facilité déroutant. Il n’avait plus de doutes sur son choix d’aller témoigner au tribunal.

Il fallait savoir qu’il se trouvait dans les toilettes du siège de MI9. C’était un endroit impossible à envahir même avec une armée entièrement armée.

Wendel expira lentement en sortant des toilettes et en se dirigeant vers l’entrée du hall.

Derrière lui, dans un coin des toilettes où personne ne prêtait attention, le corbeau noir comme du charbon s’était drapé d’un voile semblable à une ombre, perdant sa présence physique. Même si l’on devait le regarder directement, il serait difficile de le découvrir.

Puis, son corps devint de plus en plus transparent alors qu’il se dissipait rapidement jusqu’à disparaître.

À ce moment-là, Wendel avait déjà marché quelques mètres hors du hall lorsqu’il aperçut un policier en uniforme à carreaux noir et blanc.

C’était le jeune officier qui lui avait demandé de témoigner, Biles.

« Je savais que tu viendrais, parce que tu es une personne gentille. » Biles sourit à Wendel.

En entendant le compliment, le cœur tendu de Wendel retrouva enfin son rythme normal. Puis, il tourna instinctivement la tête en arrière et vit que les toilettes dont il était sorti avaient complètement changé de style. Elles ne lui étaient plus familières.

Dans le labyrinthe de rêves formé par de nombreuses esprits, le gigantesque lapin blanc qui marchait sur ses pattes arrière se faufila à travers la porte ouverte et entra dans la vaste wilderness avec des colonnes grisâtres et des palais magnifiques.

Monsieur Wrath… Bien qu’il ne portât pas le masque de persona, ses caractéristiques inoubliables suffisaient à Audrey pour le reconnaître d’un coup d’œil.

C’était en dehors de ses attentes, mais ce n’était pas trop surprenant.

De son point de vue, rien que Monsieur Wrath ne suffirait probablement pas à faire face à un dragon d’esprit ancien comme Ariehogg. Même si Monsieur Fool lui avait averti de se méfier de Monsieur Wrath.

Après tout, le leader derrière les Alchimistes Psychologiques, l’ancien Roi des Anges, était déjà devenu un vrai dieu de Séquence 0. Selon les connaissances partagées par le Tarot Club, il ne devrait pas y avoir d’autres Auteurs Beyonders dans le monde réel. De cette façon, peu importe la puissance de Monsieur Wrath, tant qu’il faisait encore partie du chemin du Spectateur, il serait au mieux au même niveau qu’Ariehogg. Les seules choses qui différeraient seraient l’expérience de combat, la recherche psychologique et l’auto-cultivation.

À ce moment-là, alors que le gigantesque lapin blanc entrait, le grand Ariehogg, grisâtre et écailleux, déploya « Ses » ailes qui couvraient « Sa » peau. La zone environnante fut instantanément couverte d’une ombre.

Avec un bond, les pattes du lapin blanc devinrent soudainement extrêmement énormes, comme une petite colline.

En même temps, le ciel sombre au-dessus de « Lui » s’illumina. Le sol sous « Ses » pieds se fissura, crachant de la lave cramoisie.

Immédiatement après, une silhouette floue et déformée apparut derrière lui.

Cette silhouette était vêtue d’une simple robe blanche. Il était difficile de voir son visage clairement, et il était impossible de déterminer son âge. On pouvait seulement deviner qu’il s’agissait d’un homme.

Un halo lumineux pendait à l’arrière de sa tête comme un soleil miniature. Sous ses pieds se trouvait une horloge illusoire divisée en douze segments. Chaque segment représentait un symbole différent du temps. Derrière lui, il y avait une ombre qui ressemblait à un rideau. Des yeux semblaient regarder à travers l’ombre.

Juste après que cette silhouette apparut, tout le labyrinthe de rêves trembla violemment, et des fragments gris tombèrent du vide.

Le contraste de la dépravation et de la lumière pure du soleil se répandit rapidement autour du gigantesque lapin blanc, érodant ou assimilant la zone.

Cependant, cette simple silhouette en robe blanche avait du mal à prendre véritablement forme. Il ne pouvait pas entrer dans la réalité à partir de l’histoire et des illusions.

Chaque fois que sa silhouette devenait claire, sa figure se déformait comme une machine dont le signal était perturbé.

À ce moment-là, Audrey retira instinctivement son regard, n’osant pas regarder directement le gigantesque lapin blanc.

Peut-être était-ce parce qu’elle était dans un rêve et était étroitement liée à l’île de l’esprit et à la mer du subconscient collectif. Elle n’avait besoin de personne pour lui expliquer car elle savait ce que Monsieur Wrath faisait.

L’autre partie connaissait les problèmes psychologiques latents d’Ariehogg et savait ce que « Lui » craignait le plus. Ensuite, en fonction de cela, il produisit un cauchemar contenant des images spécifiques.

Dans une bataille entre des Beyonders de Haute Séquence du chemin du Spectateur, si les deux parties étaient au même niveau, il serait difficile de produire de véritables effets en utilisant les divers moyens à leur disposition. L’un pouvait s’infiltrer dans l’île de la conscience et tenter une hypnose profonde. L’autre pouvait garder la porte du Corps de Cœur et d’Esprit, empêchant toute conscience étrangère d’entrer. L’autre pouvait répandre une Peste Mentale et utiliser la mer du subconscient collectif pour s’infiltrer chez l’ennemi sans qu’il ne s’en rende compte. L’autre pourrait « Apaiser » lui-même, traiter les maux psychologiques et maintenir sa santé mentale…

Par conséquent, la bataille entre des saints Spectateurs de même Séquence avait souvent trois styles fixes : Premièrement, établir un piège à l’avance comme préparation à une attaque à plusieurs volets. Ensuite, en guidant secrètement l’adversaire, on pouvait briser ses défenses mentales d’un coup et compléter l’hypnose. Deuxièmement, on se concentrait sur sa défense physique et, en soutien, on s’appuyait sur de puissants Artefacts Sceaux pour vaincre son ennemi. Troisièmement, lorsque les pouvoirs de Beyonder tels que la Peste Mentale, la Déprivation Mentale, le Souffle du Dragon, le Contrôle de la Conscience et d’autres pouvoirs de Beyonder ne pouvaient pas faire face à leur adversaire, s’engager dans l’auto-hypnose et utiliser la Transformation du Dragon entraînerait une intense bataille de mêlée échangée entre griffes et coups de queue.

Dans la troisième bataille, celui qui avait une compréhension plus profonde du domaine de l’esprit, et dont la volonté était plus forte et plus ferme, pourrait prendre l’avantage en s’appuyant sur l’utilisation prolongée de la « Transformation du Dragon ». Bien sûr, la condition préalable était que l’autre partie n’ait aucune chance de s’échapper.

Et au niveau d’un ange, tout le monde était une véritable Créature Mythique. Le temps de maintien de la « Transformation du Dragon » devenait sans signification. À ce moment-là, cela dépendait principalement de « l’observation ». Celui qui pouvait trouver une faille dans l’esprit de l’adversaire pouvait tisser un cauchemar correspondant, attaquant directement les faiblesses de l’ennemi, détruisant lentement ses défenses mentales et atteignant l’effet de devenir « fou » ou « mourir » de peur.

Alors qu’Audrey était dans le même rêve, même si le cauchemar n’était pas dirigé contre elle, elle était toujours affectée par les émotions, les caractéristiques, l’état et même la corruption correspondants.

Maintenant, elle savait clairement que le cauchemar que Monsieur Wrath avait tissé représentait l’ancien dieu soleil. C’était l’existence la plus terrifiante dans l’esprit d’Ariehogg. En même temps, l’influence de l’ancien dieu soleil corromprait de manière incontrôlable les environs jusqu’à atteindre l’ensemble du rêve.

Quand le moment viendrait, une fois qu’Audrey se réveillerait, elle deviendrait soit une patiente mentalement malade incurable, soit elle deviendrait une Créature Mythique incomplète, perdant complètement toute raison et finissant par attaquer sauvagement les créatures environnantes.

Bien sûr, il y avait une autre possibilité qu’elle soit devenue dépravée sans le savoir. Elle deviendrait froide, cruelle et avide de sang sans s’en rendre compte, comme si quelqu’un l’avait remplacée.

À ce moment-là, Ariehogg, qui était accroupi au sommet du pilier grisâtre, poussa un hurlement douloureux.

Alors que le rugissement du dragon résonnait, le sommet de « Sa » tête devint sombre, révélant une « mer » de secrets et de couleurs difficile à décrire avec des mots.

Dans la mer, un dragon grisâtre encore plus grand, mesurant mille mètres de long, se leva. L’un de « Ses » pupilles verticales était d’un or pâle et l’autre d’une couleur rouge vif.

Il y avait un troisième œil sur le front du dragon. Il semblait cacher une épaisse ombre.

De même, il n’était pas nécessaire que quiconque explique. Avec l’unicité de son état actuel, Audrey savait immédiatement quel cauchemar Ariehogg avait tissé.

C’était quelque chose qui laissait un profond traumatisme dans le cœur du grand lapin blanc. C’était l’Ankewelt qui avait été corrompu par le « monde souterrain ». C’était la Persona Virtuelle et la corruption mentale qui étaient scellées derrière la porte en bronze – des choses qui avaient été séparées de cet ancien dieu.

À ce moment-là, Audrey était dans un cauchemar indescriptible. Bien qu’elle n’ait pas été corrompue, son état mental était en tumulte, comme si elle avait été impressionnée.

Elle utilisa immédiatement « Apaiser » sur elle-même et n’hésita pas à s’appuyer sur sa propre conscience pour s’échapper de force du labyrinthe de rêves.

Au cours de ce processus, elle ne rencontra aucune obstruction non seulement parce qu’elle n’était pas la cible d’Ariehogg et de M. Wrath, mais aussi parce qu’elle avait atteint la Séquence 4 et possédait une certaine quantité de divinité. Par conséquent, elle se réveilla rapidement de son rêve.

Audrey ouvrit soudain les yeux et vit un lustre en cristal teinté d’un rouge pâle. Elle vit la profonde obscurité de la pièce.

Sans perdre de temps, elle se leva du lit et courut vers la fenêtre pour regarder dehors.

Tout le manoir était complètement silencieux, comme s’il dormait profondément. Tout était normal.

Audrey fronça les sourcils et fit immédiatement apparaître une Personne Virtuelle, lui permettant d’entrer dans l’île mentale d’un patrouilleur nocturne.

Elle se souvenait très clairement que le labyrinthe de rêves était formé par de nombreux esprits. Une fois que les deux cauchemars se répandraient, le résultat serait inimaginable.

Par conséquent, avant cela, elle devait réveiller tout le monde dans le manoir.

Dans la seconde suivante, le garde de patrouille leva soudainement la main et retira la grenade accrochée à sa ceinture. Il tira la goupille et la lança vers un jardin vide.

Boum !

La forte explosion réveilla les personnes endormies.

Immédiatement après, le garde cria fort : « Assaut ennemi !

« Assaut ennemi ! »

Le comte Hall et sa femme avaient déjà plus de cinquante ans, donc en tant que dormeurs légers, ils se réveillèrent immédiatement. Peu importe la qualité de sommeil de Hibbert, il se réveilla dans un rêve grâce à une telle forte explosion. Alfred avait ouvert les yeux au moment où la grenade était lancée.

Le reste du majordome, des servantes, des valets et des gardes du corps se réveillèrent un à un. Ils avaient l’air confus et abasourdis, ne sachant pas ce qui s’était passé.

Et au bout du bâtiment principal du manoir, quelques serviteurs entendirent le tumulte et ne se réveillèrent pas à temps.

Quelques secondes plus tard, ils se débattaient dans leur lit dans la douleur. Comme un serpent muant, ils se libérèrent de leur peau, se transformant en corps hideux de sang.

Ils ne se réveillèrent pas avant de mourir.

À ce moment-là, Audrey vit un dragon grisâtre déployer ses ailes dans la mer du subconscient collectif alors qu’il s’éloignait rapidement. Un énorme lapin blanc le suivait de près.

En un clin d’œil, la voix du dragon résonna dans la mer illusoire.

« Adam n’est pas nécessairement Adam, tout comme je ne suis pas nécessairement Ariehogg. »

Le grand lapin blanc ralentit soudainement et s’arrêta progressivement.

Toutes les anomalies prirent fin alors que toute la zone revenait à la normale.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Adam n’a pas attaqué ? Le Fool Klein fronça légèrement les sourcils alors qu’il reportait son attention sur Utopia et remplaçait la surveillance instinctive des Vers de l’Esprit.

Il inspecta soigneusement sa ville de marionnettes et ne trouva rien d’anormal.