Chapitre 498
====================

Le face-à-face était entre un homme musclé portant une chemise rayée bleu et blanc, symbole de la marine. Malgré des températures proches de zéro, il avait les bras nus.

Il tenait un poignard contre la gorge de l’homme en face de lui, mais son front était pointé par un ancien mousquet, un qui aurait pu être exposé dans un musée.

Le propriétaire du mousquet mesurait également plus de 1,8 mètre, avec des muscles puissants et un visage huileux. Il s’était rasé les cheveux, et avec un tatouage d’aigle de mer, il jura : « Sailor de la marine, espèce de chien !

« Personne dans le port de Damir n’oserait me diffamer en tant qu’informateur de pirate ! »

Le marin de la marine ne céda pas, et les deux parties illustrèrent pleinement les riches grossièretés de la mer.

Klein observa pendant quelques secondes, puis il contourna le bord pour rejoindre le capitaine Elland, qui avait une épée droite à sa taille et un mousquet caché sur lui. Il demanda d’un ton calme et décontracté : « Que s’est-il passé ? »

« Une querelle entre deux ivrognes. Dans le port de Damir et dans les eaux environnantes, il y a toujours eu des rumeurs selon lesquelles l’aigle de mer Logan est au service du maître de la Tulipe Noire. Le marin de la marine en a parlé il y a un instant, et l’aigle de mer a juste eu la chance d’entendre cela. »

Le maître de la Tulipe Noire ? N’est-ce pas l’amiral Hell Ludwell ? Klein se retourna et s’assit sur le tabouret haut devant le comptoir du bar. Il tapa sur le comptoir en bois.

« Un verre de bière de Southville. »

« Six pences. » Un barman à la peau bronzée et aux dents blanches comme des perles essuyait les tasses en disant cela sans aucune passion.

En ce qui concerne les spécialités continentales, les prix sont beaucoup plus élevés qu’à Backlund et Tingen… Klein sortit une poignée de pences en cuivre, en compta six et les lui donna.

À ce moment-là, Logan et le marin de la marine furent arrêtés par le videur du bar. Après s’être échangé des paroles dures, ils se retirèrent chacun dans des coins différents.

Peut-être à cause de sa perte de dignité, le marin de la marine quitta rapidement après environ dix secondes. L’atmosphère dans le bar redevint vivante.

« Tu veux jouer aux cartes ? » demanda le capitaine Elland en désignant les escaliers sur le côté du bar.

« Non. » Le principal objectif de Klein en venant était de rassembler des informations.

Elland voulut inconsciemment lui donner une tape sur l’épaule, mais son attitude froide et tranchante l’en empêcha. Il ne put que retirer sa main et faire semblant d’ajuster son manteau rouge foncé en lui rappelant : « Ne t’approche pas des femmes ici. »

Klein hocha la tête, prit le verre de bière de Southville et en but une gorgée.

« Aussi, ne fais confiance à personne ici. Seule une petite partie de ce qu’ils disent est vraie. » Elland prit son Lanti Proof et monta les escaliers menant au deuxième étage.

Klein tourna la tête pour le regarder et demanda sans changer d’expression : « Y compris toi ? »

« … Peut-être. » Elland fut d’abord surpris avant de rire aux éclats. « Au moins, mon rappel tout à l’heure était réel. Oh, et le fait que je sois un homme est vrai aussi ! »

Pas nécessairement… Il existe une potion appelée Sorcière dans ce monde… Klein détourna le regard, buvant lentement et écoutant les buveurs environnants se vanter.

Deux ou trois minutes plus tard, un homme petit et mince s’assit à côté de Klein avec sa boisson.

« Mon pote, tu as l’air d’un aventurier. » Il inclina la tête et sourit.

L’homme qui l’accueillit avait des cheveux noirs, des yeux bleus et des traits du visage âgés. Son tempérament était plutôt misérable.

« On peut dire ça, » répondit Klein froidement.

« Je peux dire que tu es un chasseur, un chasseur qui poursuit des primes et des richesses. » L’homme petit regarda autour de lui et baissa la tête, réprimant sa voix en disant : « As-tu entendu parler de l’Empire Spectre ? »

J’ai entendu parler d’Amway, et j’ai aussi entendu parler du Père Céleste et du Messie scellé au fond de la mer… Utilisant le pouvoir de Sans Visage, Klein envoya un signal pour ne pas s’approcher de lui.

« Oui, un énorme, ancien vaisseau fantôme plein de trésors. »

« Nous avons des indices à son sujet ! » dit l’homme petit d’un ton contagieux. « Nous avons trouvé des informations sur l’endroit où il apparaîtra ensuite ! Nous ne voulons pas que les pirates ou la marine en profitent, et nous ne voulons pas être dépouillés de notre richesse, donc nous avons décidé d’engager nos propres navires marchands armés pour attendre dans cette zone, ce qui coûterait probablement environ 1 000 livres. J’ai déjà trouvé 15 compagnons et rassemblé 720 livres. Es-tu intéressé à participer ? »

Sans attendre que Klein parle, il fouilla dans une pile de lettres brun jaunâtre.

« Je sais que tu ne vas pas le croire si facilement. En fait, personne ne le fera, mais après que les quinze amis qui ont lu ces informations, tous ont décidé de se joindre à notre plan. »

… Ai-je un visage si crédule ? Ou n’importe quel paysan se retrouverait dans cette situation sans s’échapper de ce genre de chose ? Pendant que Klein se demandait s’il devait évaluer les lettres, du coin de l’œil, il vit que l’aigle de mer Logan, qui se disputait auparavant, marchait vers lui.

« Woody, tu essaies encore d’escroquer quelqu’un ! Espèce de rat d’égout ! » Logan attrapa l’homme petit et le jeta dans l’espace ouvert au milieu du bar, où il atterrit au sol, étalé.

L’homme musclé, avec le tatouage bleu-vert sur la tête, était assis dans la même position que Woody et riait aux éclats.

« Désolé, ce sont les rats de notre port de Damir. Ils font toujours des choses qui ruinent notre réputation.

« En fait, nous sommes tous très amicaux. Si tu as quelque chose à demander, n’hésite pas à me le demander.

« Heh heh, ne crois pas ce qu’ils disent sur moi. Je suis une personne droite, et je n’ai rien à voir avec l’amiral Hell ! »

Plus tu insistes là-dessus, plus cela devient suspect… L’expression de Klein ne changea pas alors qu’il disait calmement : « Je veux connaître les dernières rumeurs. »

« Pas de problème. » L’aigle de mer Logan frappa le comptoir du bar et dit au barman : « Donne-moi une assiette de viande séchée spéciale. Je vais offrir à ce pote notre spécialité la plus célèbre à Damir. »

Le barman, tout en maintenant son expression froide, ouvrit la porte et entra dans la cuisine. Bientôt, il apporta une assiette de viande séchée rouge et blanche, finement coupée.

« Cinq livres. » Il ne regarda pas l’aigle de mer Logan, mais fixa plutôt Klein.

« Cinq livres. » L’aigle de mer Logan tourna la tête sur le côté, souriant chaleureusement en levant son bras pour montrer ses muscles. « Tout le monde vient d’entendre. Pour me remercier, tu as proposé de m’offrir de la viande séchée spéciale.

Un instant, Klein ne comprit pas ce qui se passait. Ce n’est qu’au moment où le barman l’incita une seconde fois qu’il réalisa qu’il était victime d’un chantage. De plus, leur escroquerie était plutôt bien planifiée.

D’abord, ils ont utilisé une farce facilement perceptible pour laisser Sea Eagle Logan apparaître, gagnant ainsi une bonne impression auprès de la cible, puis, sous prétexte de traiter la cible, ils ont commandé une viande spéciale particulièrement chère, et enfin, il revient sur sa parole et renverse la situation en forçant une vente… Il n’est pas surprenant que lorsque Rat Woody a été jeté dehors, ces ivrognes n’ont pas fait un bruit… Ils avaient tous peur de ce Logan qui, selon les rumeurs, est au service de l’Amiral Hell… Comment devrais-je gérer cela ? Mon personnage actuel est Gehrman Sparrow, un aventurier et chasseur de primes un peu fou… Klein leva sa coupe et but une gorgée de la bière riche au goût de malt et dit avec son ton habituel : « Pourquoi ne me voles-tu pas tout simplement ? »

« Pourquoi ne te volerais-je pas tout simplement ? » Logan fut un peu stupéfait par la question.

Peu après, il vit un poing s’agrandir devant son visage.

Bam !

Le poing gauche de Klein atterrit sur le menton de Sea Eagle Logan, le faisant reculer vers le comptoir du bar.

Avec une poussée de sa paume droite, Klein quitta agilement sa chaise et s’approcha du corps tombant de Logan.

Ses jambes se tendirent, et ses genoux se levèrent, s’écrasant dans le bas-ventre de Logan.

Pfft ! Logan jeta la tête en arrière, ses yeux exorbités tandis que sa bouche restait à moitié ouverte.

Klein sortit son arme, enfonça le revolver dans la bouche de l’homme et tira le chien en arrière.

« Je… je suis… » cria Logan indistinctement.

Klein le regarda dans les yeux, sortit son revolver et le balança, frappant le côté du visage de Logan avec la crosse de l’arme.

Les dents de Logan tombèrent une à une, et sa bouche fut tachée de sang.

Face à un coup aussi violent et à une douleur qui dépassait ses limites, ses yeux se retournèrent et il s’évanouit.

Klein le soutint et tira une poignée de billets et de pièces de sa poche.

Estimant qu’il n’y avait pas plus de cinq livres d’un coup d’œil, Klein les jeta sur le bar et dit calmement : « Gardez la monnaie. »

Le visage en bronze du barman devint légèrement pâle alors qu’il criait dans la panique : « Mon patron est White Shark ! »

Sans le regarder, Klein relâcha sa main et laissa Sea Eagle Logan tomber au sol. Puis il se rasseya, piqua un morceau de viande séchée et le fourra dans sa bouche pour le goûter. Il trouva cela plutôt unique alors que les saveurs des condiments se répandaient en volutes, grattant son ventre et sa gorge.

Après avoir mangé deux morceaux, il leva les yeux et demanda : « Votre patron sait-il que vous collaborez avec Sea Eagle ? »

« Non, il… Non… » marmonna le barman en réponse.

Voyant que Klein n’avait pas l’intention de continuer ses attaques et avait payé l’addition si rapidement, les videurs qui s’étaient rassemblés à proximité se retirèrent silencieusement.

Klein prit une gorgée de son vin, jeta un coup d’œil à Sea Eagle Logan au sol et dit calmement au barman : « C’est l’informateur de Ludwell. Quelle est la valeur de sa prime ? »

« Non, ce n’est pas le cas. » Le barman secoua la tête et dit : « C’est juste quelque chose qu’il dit de lui-même – les informations qu’il a répandues lui-même. Ce marin de la marine d’avant a été engagé par lui ! C’est la seule façon de faire peur à tout le monde ici… »

En entendant cette réponse, les buveurs au bar posèrent tous leurs verres avec surprise. Certains des ivrognes s’approchèrent même en titubant vers Logan et lui crachèrent au visage.

Pui ! Pui ! Pui ! Beaucoup de buveurs firent de même.

Klein baissa à nouveau la tête et dit en mangeant la viande séchée spéciale : « Parle-moi des rumeurs récentes. »

Le barman poussa un soupir de soulagement en essuyant son verre et fit un récit intermittent des rumeurs des deux derniers mois. Certaines d’entre elles étaient ce que Klein avait déjà entendu, et il y avait aussi des choses qu’il venait d’apprendre.

Le cuirassé de la marine impériale, Pritz, avait détruit un équipage de pirates de passage lors d’un entraînement de routine… La panique face aux canons du monstre a commencé à se répandre parmi les petites et moyennes puissances pirates… Certains d’entre eux souhaitaient même profiter de la forme embryonnaire de la flotte de cuirassés pour commettre des crimes de manière folle avant de se retirer de ce commerce avec une somme d’argent… La mer ne serait pas paisible pendant les six mois à un an à venir… L’Amiral du Sang Senor et le Contre-Amiral Dusk Bulatov Ioan avaient eu un conflit dans les eaux du sud de l’île Sonia, et chacun avait perdu deux navires lors de la massive escarmouche… Klein écouta sans poser de questions, et il remplit progressivement son estomac.

Voyant que l’assiette contenant la viande séchée spéciale avait été vidée et ayant fini le reste de sa bière, il se leva lentement.

« Souviens-toi de la leçon d’aujourd’hui. » Klein tendit l’assiette au barman.

Le barman était sur le point de tendre la main quand les cheveux à l’arrière de sa tête furent saisis.

Bang !

Klein le poussa violemment, frappant la tête du barman contre le comptoir du bar, envoyant des éclats voler et du sang gicler. Les clients essayèrent tous d’éviter l’impact, et les videurs se précipitèrent rapidement.

Après avoir fait tout cela, Klein applaudit et prit son propre verre, essayant de verser le reste de la bière sur la tête du barman.

Une goutte, deux gouttes, trois gouttes…

Klein abandonna silencieusement. Il se retourna et se pencha, attrapant Sea Eagle Logan et le lançant aux videurs qui se précipitaient.

Profitant du moment où les videurs évitaient et où le bar était en chaos, Klein courut rapidement, contournant agilement autour d’eux, et quitta facilement Flying Fish & Wine.

Il abaissa son chapeau et avança rapidement, tournant vers une rue voisine.

Après avoir changé de direction plusieurs fois, il ralentit soudain son rythme, et une pièce d’or apparut dans sa main.

La pièce d’or continuait à se faufiler entre ses doigts comme si elle explorait quelque chose.