Chapitre 1018
====================

1018 Inattendu

Empress Borough, à côté du manoir du vicomte Stratford.

Fors et Xio, vêtues de robes noires, se cachaient dans un coin sombre. Elles fixaient intensément les portes métalliques étroitement fermées en attendant patiemment que leur cible apparaisse.

Il ne pleuvait pas ce soir, donc elles n’avaient pas à faire face à des conditions météorologiques difficiles. La voiture de location garée près des lampadaires leur faisait comprendre que leur patience serait récompensée. Ce n’était qu’une question de temps.

Après une période de temps indéterminée, les portes émirent un lourd grincement métallique alors qu’elles s’ouvraient lentement.

Une silhouette en manteau noir apparut, la tête baissée. La silhouette se dirigea vers le côté de la voiture et monta agilement à bord.

« Est-ce elle ? » demanda Fors d’une voix basse à Xio.

Elle n’avait pas de pouvoirs de Beyonder capables de restaurer les caractéristiques d’une cible à partir d’une simple description, et elle ne l’avait jamais vue auparavant. Par conséquent, elle ne pouvait pas se fier à son intuition spirituelle ou à l’astromancie pour porter un jugement.

Xio hocha la tête en affirmation et dit : « Oui ! »

Alors qu’elles conversaient tranquillement, la voiture de location accéléra et quitta les portes latérales.

Xio quitta immédiatement son endroit caché, prête à utiliser ses pouvoirs de Beyonder de Shérif et l’amélioration physique que lui conférait son statut d’Interrogatrice pour se concentrer sur sa cible tout en courant.

« Que fais-tu ? » À ce moment-là, Fors lui pressa l’épaule, contrecarrant ses plans.

« Suis-la ! » Xio se retourna vers son amie, perplexe.

Fors regarda la voiture de location qui ne s’était pas encore complètement éloignée d’elles et demanda pensivement :

« Pourquoi la suis-tu ?

« De plus, n’as-tu pas dit que la cible avait un Beyonder plutôt puissant qui la protégeait une fois que tu entrais dans la zone du pont de Backlund ? »

« C’est vrai. » Xio répondit d’abord à la deuxième question avant de dire : « Ta question est très étrange. La raison pour laquelle tu suis quelqu’un est de déterminer l’apparence, l’identité et les motivations de la cible. »

Fors retira sa main gauche de l’épaule de Xio et révéla un sourire.

« Puisque la cible est protégée par un Beyonder plutôt puissant, il sera difficile pour nous de compléter le suivi dans la zone du pont de Backlund. Nous ne pourrons pas trouver sa résidence et découvrir sa véritable identité. Veux-tu te battre directement contre son gardien ? Bien que je sois là pour t’aider, es-tu certaine de la force de cette personne ? À quel point es-tu certaine ? Sera-t-il très dangereux ?

« De plus, une fois que la bataille commence, cela alertera certainement la cible. C’est comme arrêter la voiture en cours de route et l’affronter directement. Cela compromettra ton objectif principal. Cela alertera le vicomte Stratford et l’empêchera de tomber dans une situation qui te donnerait une chance d’agir. »

« Si nous le faisons, il y a une possibilité d’échec, mais l’échec est certain si nous ne faisons rien, » Xio souligna qu’elle connaissait bien la situation. Tout ce qu’elle voulait, c’était tenter sa chance et trouver une opportunité en cours de route.

À ce moment-là, la voiture de location avait déjà tourné dans une autre rue au bout de la route. Fors regarda son arrière disparaître progressivement tout en secouant la tête et en souriant.

« Non, non, non. Nous devons changer notre façon de penser !

« Nous devrions d’abord essayer de déterminer l’apparence de la cible. Après le lever du jour, nous pourrons utiliser son apparence pour mener des enquêtes normales dans la zone du pont de Backlund et ensuite obtenir des informations par d’autres canaux. »

« Ton choix de mots est très professionnel, » dit Xio en réfléchissant.

« Bien sûr. J’ai déjà écrit des romans policiers ! » répondit Fors sans aucune modestie.

« Mais comment puis-je déterminer à quoi ressemble la cible sans l’alerter ? » Xio souleva la question la plus critique.

Préparée, Fors sortit Leymano’s Travels et dit avec un sourire : « Élémentaire. En utilisant l’Invisibilité Psychologique que Mademoiselle Justice a enregistrée ! »

Bien qu’Audrey n’ait pas rencontré de situations nécessitant l’utilisation de Leymano’s Travels, elle l’avait loué trois fois par curiosité. Elle avait étudié les utilisations et les traits des pouvoirs de Beyonder enregistrés, et elle avait enregistré ses propres pouvoirs de Beyonder à l’intérieur. Cela incluait l’Invisibilité Psychologique plutôt utile.

Quant à sa véritable identité, Xio et Fors en étaient de plus en plus certaines, mais elles n’avaient pas directement demandé ou mené d’autres enquêtes. C’était la forme de respect la plus basique envers les autres membres du Tarot Club.

Après avoir entendu la réponse de son amie, Xio eut une réalisation et fut instantanément inspirée.

Fors continua : « En utilisant les pouvoirs de Beyonder sur cette page, tu seras placée dans les angles morts sensoriels de toutes les créatures environnantes. Elles ne pourraient pas te voir même si tu sautais devant elles. De cette façon, tu peux directement monter dans la voiture et te tenir devant la cible, prenant ouvertement son apparence et te souvenant de tous ses traits.

« Heh heh, je pense parfois que les personnes qui utilisent l’Invisibilité Psychologique pourraient finir écrasées par d’énormes créatures qui passent par là si elles ont de la malchance.

« Euh, ne fais pas trop de bruit plus tard. Ne parle à aucune créature à proximité, sinon tu attireras l’attention. Laisse l’Invisibilité Psychologique se dissiper automatiquement. »

Ouais ! » Xio hocha la tête, puis elle souleva une autre question : « Comment puis-je empêcher la cible de découvrir l’ouverture soudaine de la porte de la voiture pendant qu’elle roule ? »

Sans attendre la réponse de Fors, elle pressa immédiatement : « As-tu enregistré le pouvoir de Beyonder d’Ouverture de Porte ? »

« Devine ? » Fors sourit en tendant Leymano’s Travels à son amie, lui indiquant sur quelles pages se trouvaient l’Invisibilité Psychologique et l’Ouverture de Porte.

Avec cela en tête, Xio courut immédiatement dans l’ombre, poursuivant la voiture de location.

Avant longtemps, elle aperçut sa cible. Sa main droite trembla immédiatement alors qu’elle faisait apparaître une page en peau de chèvre jaune-brun du carnet en bronze-vert.

Elle glissa doucement ses doigts, et Xio sembla voir d’innombrables lumières ondulantes apparaître à la surface d’un lac profond s’étendant vers l’extérieur.

Lorsque sa vision revint à la normale, elle accéléra et se précipita vers le côté de la voiture.

Pour s’assurer que rien ne tourne mal, Xio n’agissait pas immédiatement. Avec quelques grandes enjambées, elle dépassa le cheval.

Elle se retourna ensuite comme si elle traversait la route. Cependant, le cocher ne la remarqua pas, ni ne lui cria dessus ou ne retint le cheval.

Après avoir confirmé les effets de l’Invisibilité Psychologique, elle accéléra et esquiva le galop du cheval pour se retrouver à côté de la voiture.

Après une brève observation, elle feuilleta Leymano’s Travels et révéla une page blanche couverte de motifs et de symboles étranges. Puis, elle tendit sa main droite et la pressa sur la surface de la voiture.

Sa silhouette devint instantanément transparente alors qu’elle apparaissait à l’intérieur.

La femme en manteau noir était assise en diagonale en face d’elle, comme si elle était dans ses pensées, fixant la vitre où Xio se tenait. Cependant, elle ne remarqua pas la chasseuse de primes qui avait soudainement infiltré.

À une si courte distance, même avec son manteau baissé, Xio pouvait voir son visage clairement. De plus, la femme n’était pas aussi prudente qu’elle l’était en marchant dehors. Chaque geste qu’elle faisait semblait plutôt décontracté, la capuche n’étant que sur ses yeux.

Instantanément, son apparence se reflétait dans les yeux de Xio, se superposant à un visage qui avait encore quelques caractéristiques masculines. C’était un pouvoir de Beyonder d’un Shérif.

Les yeux de Xio s’écarquillèrent alors qu’elle ne put s’empêcher de crier : « Sherman ? »

Elle pouvait prévoir que la femme qui entrait souvent dans la résidence du vicomte Stratford était plutôt belle, mais elle ne s’attendait pas à ce que la femme soit son amie, Sherman. Il était autrefois un jeune homme !

Un homme qui n’était pas considéré comme androgynes avait maintenant l’air beau. Il avait le charme d’une femme !

À ce moment-là, Xio ne put s’empêcher d’évaluer Sherman. Elle ne pouvait pas associer sa silhouette avec le jeune homme qu’elle connaissait autrefois.

Si ce n’était pas pour ses pouvoirs de Beyonder de Shérif qui lui permettaient de confirmer que la personne en face d’elle était Sherman, Xio aurait définitivement imaginé qu’elle avait fait une erreur. Et même ainsi, elle soupçonnait encore que la personne n’était pas Sherman mais plutôt la sœur jumelle de Sherman.

En entendant la question surprise, Sherman réalisa qu’il y avait une autre personne dans la voiture à un moment donné – quelqu’un de familier.

Chasseresse de primes, Xio Derecha !

Ayant déjà changé son nom en Shermane, elle fut d’abord alarmée, mais les mots que Trissy mentionnait souvent apparurent instinctivement dans son esprit :

« Vous ne pouvez pas rencontrer des gens que vous connaissiez autrefois.

« Voulez-vous que votre mari, votre bien-aimé sache votre état antérieur ?

« Ce n’est qu’en coupant complètement vos liens que vous pouvez renaître, le faisant pour vous sauver ! »

De tels mots défilèrent rapidement dans l’esprit de Shermane alors qu’une pensée terrifiante émergeait dans ses pensées :

« Tuez-la ! »

Cette pensée semblait venir d’un démon dans l’abîme alors qu’elle chuchotait constamment à l’oreille de Shermane tout en résonnant dans son cœur.

« Tuez-la !

« Tuez cette personne qui vous a reconnue !

« Ce n’est qu’en le faisant que vous pouvez vraiment échapper au passé et ne pas perdre le présent !

« Tuez-la ! »

Shermane ne répondit pas à la question de Xio. Sa main gauche se serra lentement tout en tremblant légèrement.

Xio sentit les émotions intenses traversant la personne en face d’elle et confirma que c’était Sherman. Immédiatement, elle demanda avec inquiétude : « Comment es-tu devenue comme ça ?

« Où étais-tu tout ce temps ? As-tu rencontré quelque chose ? As-tu été blessée ? »

Les lèvres de Shermane tremblèrent alors que son poing gauche se détendait un peu. Elle dit d’une voix sanglotante : « J’ai déjà commencé une nouvelle vie.

Ne me dérange plus, d’accord ?

« Je-je ne veux pas perdre tout ce que j’ai maintenant. Je ne veux pas voir des gens que je connaissais dans le passé ! »

Plus elle parlait, plus elle parlait vite. Il devenait évident que c’était une supplication.

Xio fut prise au dépourvu pendant quelques secondes avant de fixer Sherman. Pincant ses lèvres, elle dit : « D’accord… »

Elle ne resta pas plus longtemps et tendit la main pour ouvrir la fenêtre de la voiture et sauta dehors.

Shermane observa silencieusement tout ce processus et finit par expirer avant de s’affaler dans son siège comme si elle avait perdu toute sa force.

Il n’était pas facile pour elle de contrôler le démon dans son cœur.

À ce moment-là, elle vit une silhouette se dessiner rapidement dans l’air à côté d’elle.

La silhouette portait une robe noire et démodée, mais cela ne diminuait pas sa beauté et sa prestance. Elle était assise là silencieusement sans un mot, mais il était impossible de ne pas la regarder.

Démone Trissy !

« Pourquoi ne l’as-tu pas tuée ? » demanda Trissy avec un sourire, ne révélant aucune mélancolie. C’était comme une conversation informelle où elle demanderait ce qu’elle avait bu la nuit précédente.

« E-elle est l’une des rares personnes qui ne m’ont pas ostracisée. Elle m’a même aidée… » répondit Shermane, choquée, avant de froncer les sourcils. « Pourquoi es-tu ici ? »

Trissy sourit et dit : « Je te protège. »

Sans attendre la réponse de Shermane, elle dit : « Tu semblais de bonne humeur quand tu es sortie. »

Shermane se remémora ce qui s’était passé et dit avec timidité : « Peut-être, peut-être que j’ai une chance de devenir mère… » En parlant, elle toucha son ventre avec sa main droite, le coin de ses lèvres ne put s’empêcher de se courber.

« Je le sens m-m’écraser… » Shermane se figea soudain et lâcha : « Comment cela peut-il être si rapide ? »

Elle n’était pas sûre de pouvoir tomber enceinte aujourd’hui !

En voyant sa réaction, Trissy sourit encore plus charmante.