Chapitre 649
====================

Un rêve partagé par tous ? Klein répéta intérieurement les mots de Cattleya alors qu’il réalisait lentement la situation dans laquelle il se trouvait.

La nuit dans ces eaux dangereuses relierait les rêves de toutes les créatures vivantes !

Et toute créature qui ne dormait pas manquerait de la protection nécessaire, car ses Corps d’Âme n’étaient pas dans le rêve. Ainsi, elle subirait une attaque inconnue.

Quant à la raison pour laquelle une telle attaque entraînerait une disparition plutôt qu’une mort instantanée, Klein, qui ne l’avait pas réellement vécue, n’avait aucun fondement pour spéculer.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein détourna son regard du corps de Cattleya, le reportant sur la magnifique ville sur la falaise opposée. Il pensa par curiosité.

Si ce monde peut vraiment être formé à partir de la connexion des rêves de toutes les créatures locales, qui aurait pu imaginer une ville aussi inimaginable ?

Il observa pendant quelques secondes avant de demander : « Quel est son nom ? »

Quel est le nom de cette ville qui ne peut exister que dans les mythes et légendes ?

Cattleya fixa l’horizon, comme dans un rêve, et parla comme si elle était dans une rêverie : « Aucune idée… Il y aura une chance de la voir chaque fois que nous entrerons dans le rêve, mais il est impossible de s’en approcher.

« Elle a dit que cela ressemblait à la Grande Salle du Crépuscule à Feysac.

« Elle a probablement ses propres suppositions, mais elle ne m’en a jamais parlé. »

Elle ? Cette Reine Mystique ? La Grande Salle du Crépuscule est l’endroit où se trouve le siège papal de l’Église du Dieu du Combat… Klein observa les lieux et réfléchit avant de dire : « Je prévois d’explorer. »

Il croyait que le Futur ne quitterait pas ces eaux de sitôt. Il rencontrerait certainement plus de nuits et entrerait plusieurs fois dans ce monde de rêve. Par conséquent, pour se défendre contre d’éventuels accidents et obtenir des informations, il était nécessaire pour lui d’explorer la zone.

Et l’exploration nécessitait sans aucun doute un partenaire.

Cattleya resta assise là, enlaçant ses genoux. Son ton demeura éthéré alors qu’elle disait : « Pas intéressée. »

… Ce n’est pas ce qu’un amiral pirate mature devrait dire. Tu aurais pu être plus euphémique. Madame Hermite, tu ressembles à une jeune dame capricieuse… Klein fut surpris en se demandant s’il avait mal entendu. Cela était en conflit avec l’Amiral des Étoiles qu’il avait en tête.

En pensant à la façon dont Gehrman Sparrow n’avait également pas peur de la saleté et des difficultés, il en vint à une réalisation. Il fit rapidement une supposition.

Cattleya n’est pas complètement éveillée dans le rêve. Elle sait qu’elle est dans un rêve, mais elle n’est pas capable de le contrôler efficacement !

C’est-à-dire qu’elle dépeindrait sans le savoir les sentiments enfouis au fond de son cœur et révélerait une partie de sa personnalité qu’elle réprime habituellement.

Il n’est pas surprenant qu’elle ait dit qu’elle n’avait jamais pu s’approcher de cette ville miraculeuse. C’est parce qu’elle n’a jamais eu l’intention de l’explorer elle-même… Klein réfléchit un moment et chercha délibérément à sonder : « Nous pourrions peut-être découvrir quelque chose là-bas. »

« Pas question, » répondit Cattleya sans hésiter, mais elle ne secoua jamais la tête. « Je vais rester ici à attendre ! Attendre ! »

Elle est vraiment dans un état semi-inconscient… Klein fit ce jugement basé sur sa réaction et son ton.

Il ne perdit pas plus de temps et se tourna pour sauter du rocher.

Pa !

Les pieds de Klein touchèrent le sol alors qu’il regardait inconsciemment en arrière.

Cattleya était toujours assise là, enlaçant ses genoux. Il n’y avait personne autour, et le coucher de soleil figé de la ville en face d’elle brillait, produisant une longue ombre pour elle, se mêlant à l’une des ombres produites par des arbres desséchés.

Une douce brise de montagne souffla alors que la silhouette noire tremblait doucement. Cattleya ne bougea pas, attendant obstinément sur place.

En de telles circonstances, il faut un Psychiatre pour interpréter les émotions du rêve. Cela n’a rien à voir avec les révélations obtenues par la divination… Klein plissa les lèvres et observa son environnement pour chercher une direction à explorer.

Il découvrit que peu importe la direction qu’il prenait, il finirait par se retrouver devant les bâtiments noirs formés par les cloîtres. Il y avait un mur imposant qui l’isolait de la falaise. Peu importe comment l’exploration était faite, il fallait passer par le cloître à moins de sauter de la falaise.

Puisqu’il n’y avait pas d’autre choix, Klein se dirigea directement vers la porte noire du cloître.

La porte mesurait près de dix mètres de haut, et elle ne semblait pas être préparée pour un usage humain. Klein l’examina pendant quelques secondes, prit une profonde inspiration et étendit ses mains pour pousser aux extrémités de la porte.

Un grincement suivit. Le poids de la porte dépassait de loin l’imagination de Klein. Ses muscles se gonflèrent alors que son visage devenait rouge. Pourtant, il ne parvint à déplacer la porte que d’un petit peu sans pouvoir l’ouvrir.

Heureusement, ce n’est qu’un rêve. Tant qu’il y a des raisons de croire, je peux augmenter ma force sans vraiment activer la Faim Rampante… Klein expira et fit en sorte que son gant gauche soit teinté d’une pâleur.

Au milieu des étincelles vert foncé, il obtint la force d’un Zombie. Son bras devint plus épais alors que ses jambes enflaient.

Cric !

Un profond bruit de grincement retentit alors que la porte s’ouvrait lentement pour révéler son intérieur.

Les deux flèches sombres et les bâtiments noirs étaient reliés par des ponts couverts qui entouraient une vaste place de roche grise.

Il y avait de nombreuses trous dans la place. Enfouis dans ceux-ci se trouvaient de grandes flèches. Il y avait des tas de flammes à divers endroits comme s’ils avaient précédemment subi une attaque.

Klein passa par l’entrée de la grotte et entra dans la place. Sans surprise, il y vit Frank Lee, Nina, Ottolov et compagnie.

C’est leur rêve ? Cela ne semble pas… Ou devrait-on dire que le rêve de chacun est limité à lui-même ? Ils seraient alors placés aléatoirement quelque part dans ce monde ? Klein devina sans confiance.

Frank Lee était le plus proche de lui. Il tenait une pelle et creusait des décombres. À côté de lui se trouvaient le pain blanc, le toast et le poisson rôti qui étaient tombés au sol auparavant.

Il prévoit de les utiliser comme engrais ? Il plante même des choses dans ses rêves… Klein s’approcha et demanda distraitement : « Que fais-tu ? »

Frank ne s’arrêta pas, mais il révéla un sourire.

« Je cultive quelques petites choses. Elles ont besoin de dormir dans le sol pendant un certain temps avant de pouvoir grandir et proliférer. »

« À quoi servent-elles ? » demanda Klein, à la fois inquiet et curieux.

Frank sourit et dit : « Ce sont des hybrides de champignons. Cela peut faire produire du lait aux taureaux. De cette façon, nous pouvons obtenir plus de lait, permettant à plus de gens de boire du bon lait. »

Épargnez ces taureaux… Le visage de Klein se contracta alors qu’il demandait : « Cela va-t-il réussir ? »

« Il n’y a pas de problèmes avec les effets, mais je suis très inquiet qu’ils ne puissent pas se reproduire, » dit Frank avec un froncement de sourcils.

Que la Mort leur soit toujours favorable… Klein pria alors qu’il passait devant Frank Lee et se dirigeait vers l’entrée du bâtiment noir de l’autre côté de la place.

En chemin, il passa près de Nina et du Navigateur Ottolov, qui buvaient à côté d’un pilier effondré.

« Avez-vous déjà pensé à quitter l’équipage de pirates quand vous serez plus vieux pour trouver un homme à épouser et vous établir ? Je ne pense pas que quiconque souhaite dériver en mer toute sa vie. » Ottolov enleva son bonnet pointu et révéla ses cheveux légèrement grisonnants.

Ses yeux et son ton informèrent Klein qu’entre les lignes, il voulait dire : si c’est ce que tu souhaites, pourquoi ne pas me considérer ?

Monsieur le Navigateur, vous êtes assez vieux pour être le père de Nina. Vous devez considérer votre santé… En passant, Klein ne put s’empêcher de se moquer en entendant la conversation.

Nina avala une gorgée de bière et regarda dans une direction particulière.

« Non, ce n’est pas la vie que je souhaite mener.

« Avant de vous rejoindre, j’ai une fois tenté de m’installer sur la côte est de Feysac et de ne plus être pirate, mais je n’ai pas pu supporter l’ennui. Je dois traîner du bois et déplacer des choses tous les jours, et je ne peux rester chez moi que la nuit. Je ne suis pas autorisée à aller au bar ou à sortir chasser dans la nature. Une telle vie semble constante et immuable ! De plus, j’ai subi toutes sortes de critiques, tolérant ces gens irritants. Je dois m’inquiéter des flics même si je souhaitais les frapper !

« C’est encore mieux sur le navire. Bien que ce soit ennuyeux la plupart du temps, nous pouvons souvent aller à différents endroits et rencontrer différentes affaires. Heh heh. Même les moments les plus ennuyeux peuvent détruire ces gars, les entraînant à devenir des pirates passables. Je peux aussi leur dire que celui qui performe le mieux chaque mois peut passer la nuit dans ma chambre. Ensuite, je les regarderai avec excitation profiter du tourment. Bien sûr, passer la nuit et avoir des relations sexuelles sont différents. Cela dépend de mon humeur. »

Une vraie femme pirate… Tout le monde souhaite quelque chose de différent… Klein fit un commentaire neutre et ne croyait pas qu’il y avait quoi que ce soit de mal avec les idées de Nina.

Je ne vais pas contester son choix, mais si elle tue souvent, s’engage dans l’incendie et pille, je ne me dérangerai pas à utiliser sa tête pour échanger contre une prime la prochaine fois que nous nous rencontrerons… Klein détourna son regard et arriva à l’entrée suspecte des bâtiments noirs et des flèches.

Inconsciemment, il tourna la tête et réalisa que les ombres dans le coin semblaient normales, mais il y avait quelque chose de différent à leur sujet.

Heath Doyle sans sang ? Il se cache dans l’ombre même dans un rêve ? Selon ma connaissance limitée de la psychologie, c’est le résultat d’un grand manque de sentiment de sécurité… Klein poussa une autre porte qui était également presque haute de dix mètres.

Au milieu des bruits de grincement, son regard se figea soudainement.

Derrière la porte se trouvait une vaste salle qui avait deux rangées de colonnes en pierre la soutenant.

La salle était anormalement sombre sans aucune lumière de bougie. Lorsque la porte principale s’ouvrit, la lumière de l’extérieur pénétra, éclairant l’intérieur pour le rendre clair.

Klein vit qu’il y avait des fresques de différentes couleurs, le doré étant la couleur principale choisie sur le dôme. Elles étaient reliées les unes aux autres sans aucun espace. Cela lui donna un sentiment magnifique et sacré.

Boum ! Boum ! Boum !

Une silhouette avait le dos tourné à Klein, utilisant la hache dans sa main pour couper un long et énorme arbre ; ses motivations étaient inconnues.

La silhouette était vêtue d’une chemise blanche et d’un gilet noir. Elle ne ressemblait à aucun des pirates du navire.

Il y a quelqu’un d’autre dans ces eaux ? Ou pourrait-il s’agir de la paire d’yeux mystérieux qui avait observé le pont et moi ? Le cœur de Klein se serra alors qu’il ralentissait. Il s’approcha prudemment et arriva au côté de la silhouette où il discernait la silhouette.

C’était un homme qui semblait jeune. Il avait des cheveux blonds courts qui étaient séparés soixante-dix-trente. Ses yeux vert émeraude semblaient concentrés et sérieux.

« Que fais-tu ? Quel est cet endroit ? » demanda Klein prudemment.

Il croyait intuitivement que la personne n’était pas le propriétaire des yeux mystérieux.

Le jeune homme leva la main pour toucher ses lobes d’oreilles sans tourner la tête.

« Pourquoi poses-tu ces questions ? Mon navire a coulé, et je suis occupé à me fabriquer un canoë. Je n’ai pas le temps de te parler. »

« … »

Klein réfléchit avant de demander : « Qui es-tu ? »

« Qui suis-je ? Je suis l’infortuné Anderson. Depuis que j’ai vu cette fresque, je suis tourmenté par la malchance. » Le jeune homme pointa dans une direction.

En suivant son doigt, Klein vit une fresque.

La fresque représentait une mer de feu qui se divisait au milieu pour produire un chemin.

Sur le chemin, il y avait une longue file de personnes. Les membres tenaient soit la tête basse avec une dévotion pieuse, soit se prosternaient au sol. Leur destination était dans les profondeurs de la mer.

Leur leader était un homme maigre avec de longs cheveux argentés. Ses traits étaient doux et ses yeux étaient fermés. Dans son dos se trouvaient des ailes superposées.

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent soudainement.

Il reconnut le leader sur la fresque !

C’était l’Ange du Destin que le Petit Soleil avait déjà dépeint !

C’était le Dévoreur de Queue, Ouroboros !