Chapitre 270
====================

Bang ! Bang ! Bang !

Tenant d’un revolver qu’il a loué au Quelaag Club d’une main, Klein a appuyé plusieurs fois sur la gâchette, touchant le centre avec précision, le pire tir atteignant le cercle 8.

En alimentant sa pratique avec des balles réelles, ainsi qu’avec le contrôle surhumain qu’il avait acquis après être devenu un Clown, son habileté au tir était considérée comme plutôt excellente.

Si je continue à m’entraîner pendant quelques mois, je pourrais même être considéré comme un tireur d’élite… Klein a déchargé le revolver avec satisfaction et a nettoyé les douilles vides. Elles sont tombées au sol bruyamment alors qu’il regardait Talim Dumont avec un sourire.

« Es-tu satisfait ? »

« Très bien. » L’enseignant d’équitation, Talim, avait déjà enlevé son manteau en tweed noir et son pull gris clair et avait adopté une posture de boxe. « Allez, laisse-moi voir le niveau de tes compétences en combat. Je peux te dire franchement que j’ai reçu une formation en tant que chevalier stagiaire depuis mon jeune âge, et je ne l’ai jamais laissée se perdre. »

En tant que Beyonder, si je ne peux même pas battre un homme ordinaire qui n’a reçu qu’une formation, alors autant mourir ! Klein a maudit silencieusement. Sans enlever son manteau croisé, il a posé son revolver. Klein a fait deux pas sur le côté et a fait signe à Talim qu’il pouvait commencer.

Il voulait à l’origine agiter son doigt pour ajouter à l’atmosphère, mais en pensant à la force de l’autre partie, il n’avait pas envie de perdre son temps.

Talim semblait un peu excité alors qu’il commençait à faire des pas de côté. Il a soudainement avancé et a lancé un coup de poing à droite.

Klein a bloqué et a attrapé avec sa main gauche, s’est penché bas et a tourné sa taille avant de tendre sa paume droite, et a fait un saut arrière fluide.

Thud. Talim a volé et est tombé sur le dos. Klein n’a pas exercé de force à la fin, le faisant simplement tomber par l’inertie.

« Impressionnant ! » Talim s’est rapidement levé et a fait un pouce en l’air. « Comme prévu d’un célèbre détective. Ton habileté au tir et tes compétences en combat sont excellentes. »

Je n’ai battu qu’un poulet faible comme toi, alors comment peux-tu dire que mes compétences en combat sont très élevées ? Klein s’est moqué en secret et a demandé avec un sourire, « Maintenant que tu as une meilleure idée, peux-tu me dire quel genre de demande ton ami a ? »

« Heh heh, il viendra au club plus tard. Vous pouvez discuter entre vous. » Talim a massé son dos en disant cela, « Quant à ce que la demande implique exactement, je ne suis pas sûr non plus. Oh, il est journaliste au Daily Observer, Mike Joseph. Il espère probablement une protection à court terme. »

« D’accord. » Klein n’a pas posé d’autres questions. Il a continué à pratiquer son tir, mais il ne s’est pas limité à un revolver. Il a également pratiqué avec un fusil de chasse, un fusil à un coup et un fusil à répétition. Il espérait que s’il rencontrait des problèmes à l’avenir, il pourrait utiliser n’importe quelle arme à feu autour de lui.

Peu avant midi, il est retourné au premier étage, est entré dans la cafétéria buffet et a pris une portion de poulet rôti et un morceau de steak poêlé, ainsi que la fourniture limitée de homard au fromage à la crème du club.

Après avoir posé son repas, Klein a pris du riz de fruits de mer Feynapotter, une salade de fruits, un bouillon d’huîtres et du thé noir marquis.

Face à ce somptueux déjeuner, il ne pouvait s’empêcher d’avaler une gorgée de salive tout en louant la Déesse dans son cœur.

Si cela était mangé à l’extérieur, cela coûterait probablement 3 soli… Klein a alterné entre l’utilisation de couteaux, de fourchettes et de cuillères en argent tout en mangeant avec satisfaction.

Lorsqu’il avait presque terminé la nourriture sur la table, Talim Dumont a conduit un homme, en lourd manteau et en chapeau haut de forme, vers lui.

« Détective Moriarty, voici l’ami dont je parlais, Mike Joseph. Mike, voici le célèbre détective, M. Sherlock Moriarty, » Talim a souri en les présentant.

« Enchanté de vous rencontrer. » Mike a enlevé son chapeau et s’est incliné.

Il semblait être dans la fin de la vingtaine, avec des sourcils plutôt clairsemés et une peau rugueuse. Ses pores étaient exceptionnellement proéminents.

Cependant, ses traits n’étaient pas mauvais. Ses yeux bleus étaient particulièrement charmants. Les deux fines lignes de sa maigre moustache lui donnaient un charme quelque peu mature.

Klein ne pouvait s’empêcher de caresser la barbe qui était devenue plus épaisse autour de ses lèvres. Il s’est levé et a invité l’autre partie à s’asseoir, puis il a souri et a dit, « Le homard au fromage à la crème d’aujourd’hui est plutôt bon. Tu peux essayer. »

« D’accord. » Mike Joseph n’a pas refusé. Il a pris une assiette, a fait un tour et a pris beaucoup de nourriture.

« Il est arrivé à la hâte, donc il n’a pas encore déjeuné, » a expliqué Talim en souriant pour son ami et a placé une pile de journaux sur la table.

« Je peux le dire. » Klein a posé son couteau et sa fourchette, a essuyé sa bouche avec une serviette et a siroté son thé noir tranquillement.

Il était très satisfait du repas.

À ce moment-là, Mike Joseph est revenu avec deux assiettes de nourriture. Il a pris quelques bouchées rapides pour remplir son estomac avant de lever les yeux vers Klein.

« Détective Moriarty, avez-vous entendu parler des récents meurtres en série ? »

« Ceux dont les organes ont été retirés ? » Le cœur de Klein a sauté un battement alors qu’il demandait.

Talim a hoché la tête et a dit avec mélancolie, « Comme prévu, chaque détective fait attention à ce tueur en série. »

Mike a sorti l’un des journaux et l’a poussé vers Klein. « C’est la dernière histoire. »

Klein l’a pris et a découvert que c’était le Daily Observer où Mike travaillait. Sur la première page, il y avait les mots :

« 11 ! Une autre dame tuée ! Sivellaus Yard est impuissant ! »

Le siège du département de police de Backlund était situé à Sivellaus Street à la périphérie d’Empress Borough, ils étaient donc également connus sous le nom de Sivellaus Yard.

11 ? C’est déjà le onzième cas ? Klein a résisté à l’envie de froncer les sourcils et a continué à lire. Il a découvert que c’était en effet le même cas qu’il avait précédemment rencontré. La victime était une femme vêtue d’une magnifique jupe longue et avait eu ses intestins retirés de son ventre.

C’est clairement une affaire avec des signes de satanisme partout. Le Sivellaus Yard a dû confier l’affaire aux Nighthawks, aux Punisseurs Mandatés ou aux équipes de la Machinerie Hivemind. Ils ont des gens capables de divination, de médiumnité et toutes sortes de méthodes Beyonder magiques et efficaces. Comment se fait-il que l’affaire n’ait pas été résolue ? Pourquoi le criminel n’est-il pas encore arrêté ? Le criminel a-t-il de riches pouvoirs « anti-enquête » et est capable de détruire les âmes des défunts ? Ou pourrait-il être que l’âme du défunt, avec ses entrailles, a été extraite pour satisfaire les exigences du rituel de satanisme ? Oui, il est définitivement capable d’interférer avec la divination… En effet, si les Beyonders du chemin du Diable manquent de tels pouvoirs, comment pourraient-ils oser commettre des meurtres en série… Klein a pensé en disant à Mike Joseph, « Tu veux faire une enquête privée ?

« Je suis désolé, je ne peux pas prendre cette affaire. Sans l’invitation de la police, je ne peux pas l’accepter. Je dois maintenir une bonne relation avec eux. »

La soi-disant bonne relation est celle où ils m’invitent au poste de police pour prendre un café… Klein a fait une auto-dérision critique.

La véritable raison de son refus était qu’il était facile de croiser des Beyonders officiels impliqués dans l’enquête sur les meurtres en série, peut-être y compris les Nighthawks du diocèse de Backlund.

« Non, pas une enquête. Non, la description précise est que ce n’est pas une enquête pour chercher le meurtrier. Je veux juste finir mon rapport, » Mike Joseph a avalé quelques crevettes et a expliqué.

« Rapport ? » Klein a posé sa tasse en émail blanc, a croisé les mains et a demandé tranquillement à Mike Joseph.

Mike Joseph a dit : « Si vous achetez le Daily Observer demain ou après-demain, vous verrez ma couverture approfondie sur les meurtres en série. La partie la plus importante est ma révélation de ce que les victimes ont en commun afin d’alerter les personnes qui appartiennent à ce groupe. »

« Oh, qu’ont-elles en commun ? » a demandé Klein avec curiosité.

Mike a pris une gorgée de son café et a dit : « En plus d’être une femme et de porter une robe colorée, il y a une autre chose importante qu’elles ont en commun. J’ai fait une enquête approfondie sur la carrière des victimes et j’ai trouvé un détail intéressant.

« Certaines d’entre elles sont des femmes de ménage, d’autres des ouvrières du textile, des tailleurs, et même des enseignantes. En surface, il ne semble pas y avoir de chevauchement, mais en réalité, elles ont toutes été des filles de la rue. »

« Fille de la rue ? Une enseignante ? » a demandé Klein avec surprise.

Dans le royaume de Loen, les enseignants faisaient partie de la classe moyenne et recevaient au moins deux livres par semaine. Cela suffisait à permettre à une femme de mener une vie assez bonne, donc il n’y avait pas besoin qu’elle soit une fille de la rue.

Le coin de la bouche de Mike a tremblé alors qu’il soupirait et disait : « Oui, dans le passé. Elles ont peut-être traversé des moments très difficiles avant de trouver un emploi qui pouvait les soutenir.

« J’ai fait une enquête auparavant. À Backlund, une femme sur six âgée de 15 à 55 ans est ou a été une fille de la rue. Heh, c’est notre pays. Les étrangers qui viennent ici sont surpris qu’un pays très conservateur, une métropole animée, soit en fait rempli de filles de la rue. »

Ce chiffre est un peu exagéré… Si c’était vrai, on pourrait seulement dire que la réalité peut être plus exagérée que la fiction… Ce monde maudit… Klein était sans voix. Après quelques réflexions, il a dit délibérément : « Une question, comment le meurtrier sait-il que la victime a été une fille de la rue ? Elles n’ont pas d’étiquettes sur elles, et même vous avez eu besoin d’une enquête approfondie pour le découvrir. »

« Comme on peut s’y attendre d’un grand détective, cela pourrait être l’indice, » a répondu Mike Joseph sans se sentir surpris.

Non, si c’était un Beyonder du chemin du Diable, alors le critère qu’il choisirait serait quelqu’un qui semble avoir sombré mais qui n’a pas complètement dégénéré. De plus, ils devraient avoir une intuition aiguë envers la dégénérescence, et ils pourraient être capables de voir la « couleur » correspondante qui coule profondément. Avec la robe colorée comme déclencheur, la cible sera essentiellement verrouillée… Klein s’est répondu à lui-même et a demandé : « Alors, que souhaitez-vous enquêter d’autre ? »

Mike a hoché la tête et a dit : « Parmi ces 11 cas, dix des dames étaient autrefois des filles de la rue, sauf une. Elle est encore prostituée actuellement. Oui, elle est la plus jeune, une Sibérienne de seize ans. Cela rend les choses très, très étranges. Je souhaite visiter Golden Rose, qui est son, euh—l’endroit où elle travaille pour une enquête plus approfondie. Je veux voir si je peux découvrir quelque chose.

« Je crains que mes questions n’irritent les gens là-bas, donc je prévois de vous demander de me protéger temporairement. Vous n’avez pas besoin de leur donner une leçon, vous devez juste me protéger au moment le plus critique et permettre mon évasion.

« Si rien ne se passe, je vous paierai une livre, et s’il y a une bagarre, cela sera porté à cinq livres. Qu’en pensez-vous ? »

Klein a ri et a répondu : « Laissez-moi me laver les mains avant de vous répondre. »

Il s’est incliné poliment et s’est dirigé vers la salle de bain où il a lancé une pièce et a obtenu une réponse positive.