Chapitre 283
====================

Xio est dans le métier de chasseur de primes depuis très longtemps. Beaucoup de choses ont été faites par instinct sans aucune réflexion.

Quand elle a vu que le client qui venait d’entrer mesurait près de deux mètres, elle a instinctivement baissé la tête et a continué à manger sa saucisse de porc et ses frites comme si de rien n’était.

Bien que la nourriture soit entrée dans sa bouche, Xio ne l’a pas du tout goûtée. Elle a enduré des dizaines de secondes douloureuses avant de relever lentement la tête et de faire semblant de regarder autour d’elle de manière désinvolte.

Bientôt, elle a vu que le client qui venait d’entrer était assis devant le comptoir du bar, attendant son alcool et son déjeuner.

Des cheveux doux et bouclés de couleur jaune pâle, des yeux brun foncé semblables à ceux d’une bête, une bouche légèrement tombante, une aura de solitude et de malveillance… Petit à petit, les détails sont entrés dans les yeux de Xio, se superposant à l’image dans sa tête.

C’est lui !

C’est le meurtrier présumé !

L’homme qui a tué Williams !

Xio a de nouveau baissé la tête et a lentement fourré le reste de la nourriture dans sa bouche.

Après quelques minutes, elle a posé le plateau sur le bar, ainsi que le verre, et a quitté la Taverne de l’Alliance des Travailleurs sans se retourner.

En raison de ses bottes hautes, elles masquaient efficacement les caractéristiques les plus évidentes de ses bottes.

Dehors, Xio a ralenti son pas et a trouvé un endroit isolé pour observer les gens entrant et sortant de la taverne.

Après avoir attendu un moment, elle a enfin trouvé un connaissance, un technicien nommé Burton, qui vivait à East Borough et travaillait au Dock d’East Balam.

Le jeune homme aimait se faire plaisir avec une tasse de bière de seigle de mauvaise qualité à midi ou dans l’après-midi, et son salaire ne lui permettait d’acheter qu’une telle bière, et il ne pouvait pas en boire tous les jours.

Xio s’est faufilée et a tapoté Burton sur l’épaule. Elle a baissé la voix et a dit : « C’est moi, Xio. »

« Xio ? » Burton a regardé de haut en bas le petit homme et a failli ne pas le reconnaître comme la célèbre Arbitre Xio Derecha des rues d’East Borough.

« J’ai quelque chose à te demander. » Xio a pointé un coin à proximité.

Burton a suivi avec perplexité, ne réalisant qu’une fois arrivé dans un coin isolé.

« Tu fais une mission de prime ? »

Il avait entendu dire que Xio était aussi une chasseuse de primes.

« Oui. » Xio a hoché la tête distraitement, a sorti cinq sous et les a fait tourner. « Tu sais qui est cet homme grand à la taverne ? »

« Tu veux dire celui qui mesure cette hauteur, a des cheveux jaune pâle et a un regard féroce ? » Burton a gesticulé.

« Oui. » Xio a sorti le portrait plié et l’a déplié. « Tu dois en être sûr. »

« C’est lui. Il vient souvent dans cette taverne depuis deux à trois mois. Je ne l’ai jamais vu avant ça. Il est très féroce, complètement déraisonnable, et il est bon au combat. Il vaut mieux que tu ne le provoques pas. » Burton a jeté un coup d’œil au portrait avec attention et a donné quelques conseils sincères.

Ouais, quand j’ai vu cette personne tout à l’heure, c’était comme ma rencontre avec une bête féroce quand j’étais jeune. J’ai senti que j’étais en danger et que je n’étais pas de taille contre lui, donc j’ai dû immédiatement l’éviter… Xio a secrètement expiré et a demandé : « Tu connais quelqu’un avec qui il est en contact étroit ? »

« Aucune idée. Il n’est pas très sociable et il parle rarement. Nous ne savons même pas quel est son nom. Nous lui avons donné un surnom, ‘Géant’. » Burton a fait la moue et a secoué la tête.

Xio a réfléchi un moment avant de demander à nouveau : « Où d’autre l’as-tu rencontré, en dehors de la taverne ?

« Tu peux poser la même question à tes amis. Souviens-toi, ça doit être un ami de confiance. »

Burton a réfléchi et a dit : « Quand je suis allé au Syndicat des Dockers pour faire un travail, euh – le Syndicat des Dockers du Dock d’East Balam, je le voyais parfois apparaître là-bas. Xio, pourquoi n’es-tu pas membre du syndicat ? Tu es si juste, et ces gars-là ne nous facturent pas seulement 1,5 soli par semaine. Mais quand les autres docks font grève, ils nous paient la moitié de notre salaire juste parce que nous devons soutenir nos familles !

« Seigneur, oublions ça. Pour vivre une bonne vie, nous devons nous entraider. Cependant, une fois qu’ils organisent une grève, ils parviennent à un accord avec les avocats envoyés par ces riches. Notre situation ne s’améliore pas du tout ! »

« Stop, stop. » Xio a baissé sa paume droite et a dit : « À part ça, as-tu vu ‘Géant’ ailleurs ? »

« Non, mes amis n’ont probablement pas non plus. Après tout, nous en discutons souvent en privé, » a répondu Burton d’un ton ferme.

Xio n’a rien dit de plus et lui a donné cinq sous de cuivre.

« Les boissons sont pour moi. »

« Ne dis à personne ce que je viens de demander. Ce sera très dangereux. »

Avant qu’elle n’ait fini sa phrase, elle avait déjà tourné le coin et s’était dirigée vers le Syndicat des Dockers situé au Dock d’East Balam.

Environ dix minutes plus tard, Xio a vu le bâtiment jaune de deux étages.

Elle portait son manteau en toile à l’envers et exposait les patchs en dessous, se transformant instantanément d’un petit travailleur en vagabond.

Xio a regardé les sans-abri blottis dans le coin, s’est pincé le nez et est allée s’asseoir à côté d’eux. Elle a jeté un coup d’œil au Syndicat des Dockers de l’autre côté de la rue où les gens entraient et sortaient.

Au fil des minutes, Xio a enduré le froid et l’environnement difficile tout en observant avec ténacité la situation autour du Syndicat des Dockers et des environs.

Elle se souvenait clairement de l’insistance de Williams à boire, et elle se souvenait aussi de ce qu’elle avait ressenti en voyant le journal ce jour fatidique.

Ces sentiments la rendaient encore plus patiente que d’habitude.

À ce moment-là, environ huit personnes sont sorties du Syndicat des Dockers, et elles se sont dirigées vers le café de l’autre côté de la rue pour déjeuner en groupes.

Xio a plissé les yeux et a soigneusement scruté chaque passant pour confirmer leur apparence.

Il n’y a personne de suspect… Xio était sur le point de détourner le regard et d’attendre le prochain groupe de personnes lorsque la porte du café a grincé et a été ouverte alors que la chaleur de l’intérieur s’échappait. Un homme n’a pas pu s’empêcher d’enlever ses lunettes à monture dorée et d’essuyer la buée avec ses manches.

Xio lui a jeté un coup d’œil désinvolte, et son regard s’est soudainement figé.

Ces yeux !

Cette bouche !

Il avait toujours ce sourire moqueur !

Lanevus ? Xio a brusquement reculé la tête, n’osant pas regarder à nouveau.

L’homme d’avant avait la peau bronzée et des cheveux courts, et son visage était rugueux. Il était très différent des portraits, sauf que ses yeux et sa bouche lui donnaient un sentiment de familiarité.

C’était le sentiment de se moquer de tout le monde !

Est-ce Lanevus ? Peut-il s’agir de Lanevus ? Xio a baissé la tête et a fixé les pavés de la rue.

Chez les Sammers.

Après un déjeuner somptueux, les hôtes et les invités se sont réunis dans la salle d’activité pour discuter, et ils ont convenu de jouer au Texas ensemble.

Des rumeurs intéressantes et des histoires humoristiques résonnaient par intermittence alors que Klein maintenait son sourire, s’interposant de temps à autre. Il vit également les deux enfants de la famille Sammer entrer et sortir énergiquement.

Et à côté de lui, Jurgen Cooper arborait son expression habituelle de sérieux, fournissant occasionnellement des conseils juridiques pour la discussion.

Klein sourit, tourna légèrement son corps et demanda à voix basse : « Tu t’ennuies ? »

« Non, leurs sujets sont très intéressants. » Jurgen hocha la tête sérieusement.

Klein fut stupéfait et lâcha une question : « Alors pourquoi ne ris-tu pas ? »

Jurgen fronça légèrement les sourcils et le regarda avec perplexité.

« Pourquoi souris-tu ? »

« … » La bouche de Klein se mit à trembler, ne sachant pas comment répondre.

Il était sur le point de faire une blague sur la façon dont Jurgen ressemblait à son chat Brody, toujours si sérieux, quand soudain il entendit une série de supplications éthérées.

Femme… Mademoiselle Justice a trouvé des informations utiles, si rapidement, sur la base de l’indice que je lui ai donné ? Klein se leva et s’inclina légèrement.

« J’ai besoin d’aller aux toilettes. »

Dans les toilettes, Klein verrouilla la porte, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Son jugement était très précis, car la supplication venait de Mademoiselle Justice.

Klein se sentit soudain nerveux alors qu’il émanait sa spiritualité dans l’attente et le sérieux pour écouter ses paroles.

Après le nom honorable habituel, Justice raconta fidèlement : « Ils ont découvert l’indice que vous avez fourni au Workers Alliance Tavern dans le quartier du port de l’East Balam Dock. Le surnom de la personne est ‘Géant’.

« Après avoir suivi le Géant et compris ses allées et venues, ils ont découvert une personne suspectée d’être Lanevus au Dock Union de l’East Balam Dock.

« Pour l’instant, ils n’osent pas s’approcher de Lanevus car le ‘Géant’ est très puissant et dangereux. Ils ne peuvent que continuer à attendre une opportunité.

« En attendant, ils ont également demandé s’ils pouvaient prévenir la police et collecter la récompense après avoir confirmé que c’était Lanevus. »

Lanevus a un aide très puissant et dangereux. A-t-il d’autres aides ? Y a-t-il une faction qui le soutient ? Pourquoi a-t-il tué tant de gens ? Que prévoyait-il de faire en étant au Dock Union ? Une série de questions traversa l’esprit de Klein, lui faisant sentir que les choses étaient beaucoup plus compliquées qu’il ne l’avait prévu.

Quant à la dernière demande, sa réponse était sans aucun doute—oui. Il suggérerait même à l’autre partie d’informer directement l’église de la Déesse de la Nuit, car il y avait une possibilité que la police fuite l’information.

Faire en sorte que les Nighthawks de l’Église de la Déesse tuent Lanevus est aussi une forme de vengeance ! Klein murmura silencieusement. Il avait une forte envie de confirmer immédiatement que l’homme était Lanevus, de peur que les choses ne changent parce qu’il attendait trop longtemps.

Il prit une profonde inspiration, réprima ses émotions et défit le pendule spirituel autour de son poignet sur sa manche.

« Il y a un danger à aller au Dock Union pour confirmation. »

Fermant les yeux et chantant sept fois, Klein ouvrit les yeux et regarda le pendentif en topaze. Il découvrit qu’il était immobile, complètement figé.

La divination a échoué ? Klein fronça immédiatement les sourcils.

Il changea la phrase qu’il avait utilisée, changea la méthode de divination, mais tout aboutit à un échec.

Après une réflexion attentive, il pensa à trois raisons. Premièrement, il n’y avait pas assez d’informations pour faire une divination. Deuxièmement, Lanevus n’était pas au Dock Union, rendant difficile le succès de la divination. Et, troisièmement, Lanevus était tout comme Ince Zangwill, qui avait des objets pouvant protéger contre la divination.

Un objet pour se protéger contre la divination… Un avantage qu’il avait obtenu de ce rituel de progéniture divine ? Un petit pouvoir divin du Vrai Créateur ? Klein pensa pendant quelques secondes, puis décida que peu importe ce qui se passait, il devait se rendre au Dock Union.

Certaines choses devaient être faites même si le danger était une certitude !

Si les deux dames pouvaient observer secrètement sans être vues, moi aussi je le peux… Je n’ai besoin de rencontrer Lanevus qu’une seule fois et je peux le confirmer par divination…

Bien sûr, je ne peux pas être imprudent. Je dois me préparer à l’avance. Par exemple, je dois envoyer l’Œil Noir au-dessus du brouillard gris et ne pas l’emporter avec moi. C’est pour éviter que la corruption spirituelle du Vrai Créateur ne résonne avec « Sa » divinité. Un autre exemple, je devrais élever ma taille pour que le « Géant » ne puisse pas me reconnaître comme le « passant » de la nuit dernière à partir de ma silhouette. Par exemple, je devrais trouver une raison appropriée et suffisante pour ne pas éveiller les soupçons. Oui, je peux prétendre être un reporter et y aller pour une interview. Je rendrai visite à Mike Joseph plus tard et emprunterai son faux document d’identité de reporter…

Le coin de la bouche de Klein se courba lentement alors qu’il enveloppait son corps de sa spiritualité avant de redescendre dans le monde réel.