Chapitre 1107
====================

1107 Détente

En tant que Chasseur ayant le Manteau d’Ombre, les capacités de dissimulation et de surveillance de Danitz étaient toujours assez bonnes. À l’époque, il avait même aidé Gehrman Sparrow à tendre une embuscade à Steel Maveti. En ce moment, il ne montrait aucune trace de lui-même, mais il se sentait un peu ennuyé. Il était impatient qu’Anderson échange avec lui le plus tôt possible.

Quand cette vie prendra-t-elle fin ? Vice-Amiral Ailment, dépêche-toi d’apparaître. Non, non, pas maintenant. Il vaut mieux attendre qu’Anderson arrive… Danitz fit un peu d’introspection et mit fin rationnellement à sa « prière ».

Il craignait qu’un amiral pirate, le Vice-Amiral Ailment Tracy, ne découvre qu’il se cachait dans l’ombre, et il manquait de courage et de confiance pour faire face à cela.

Bien sûr, s’il avait porté le gant de boxe, tout cela n’aurait pas été un problème.

Tant qu’il prenait la décision assez rapidement, la peur et l’appréhension ne pourraient pas le rattraper !

« Tu sembles très troublé ? » Soudain, une voix résonna près de l’oreille de Danitz.

Danitz sortit des ombres sous le choc alors qu’une flamme orange se formait rapidement dans sa main.

En même temps, il tourna son regard vers la source de la voix. Il vit Anderson caché dans les bois. Des vignes vertes étaient accrochées à sa tête, semblant le fondre dans l’environnement.

« …C’est de la merde ! » On ne savait pas si Danitz maudissait Anderson ou lui-même. Après avoir laissé éclater sa colère, il demanda : « Quand es-tu arrivé ? »

« Il y a deux minutes, » répondit Anderson avec un sourire. « Tu t’es bien caché. Je n’ai pas réussi à te trouver immédiatement, alors j’ai suivi tes habitudes de dissimulation et j’ai posé une question au hasard. »

Danitz était momentanément incertain s’il devait être fier ou en colère. Il demanda avec des sentiments mêlés : « Si j’étais resté calme tout à l’heure, aurais-tu échoué à me découvrir ? »

« En théorie, » dit Anderson avec un sourire, complètement imperturbable. « Mais en tant que Chasseur expérimenté, il ne peut pas y avoir qu’une seule façon. »

Juste au moment où Danitz s’apprêtait à demander quelles autres solutions il y avait, il vit soudain Bartz éteindre la bougie et se préparer à dormir.

Quelques minutes plus tard, la silhouette du marchand d’informations, Bartz, apparut à la fenêtre dans l’obscurité. D’un saut agile, il atterrit dans les ombres à l’extérieur de la maison.

C’était là que Danitz s’était caché. Ayant réintégré les ombres, il faillit être écrasé par sa cible.

Bartz marcha vers la mer sous le couvert des ombres.

…C’est de la merde ! Ce n’est qu’à ce moment-là que Danitz apparut, montrant son majeur à Bartz.

Anderson quitta également les bois. En retirant les branches de sa tête, il sourit à Danitz.

« Je pense que nous allons frapper le jackpot ce soir. »

Danitz jeta un coup d’œil au chasseur le plus fort de la Mer de Brouillard et hocha vigoureusement la tête.

« J’espère que c’est le Vice-Amiral Ailment. »

Il utilisa les ombres qui étaient partout la nuit et prit immédiatement les devants pour suivre le marchand d’informations, avec Anderson. Ils maintenaient une distance parfaitement adéquate.

« Pas trop stupide… » Anderson observa un moment avant de rire.

Danitz se moqua intérieurement mais ne répondit pas.

Il savait très bien que ce n’était pas une occasion où ils pouvaient se permettre de se moquer et de provoquer l’autre !

Quinze minutes plus tard, Bartz arriva à la plage et se tenait là, regardant la mer bleu foncé sous la lumière cramoisie de la lune.

Il n’attendit pas trop longtemps. Dans l’obscurité de la mer, une énorme silhouette apparut, formant progressivement un navire noir avec un drapeau blanc flottant dans l’air.

Sur le drapeau, deux flammes bleu fantôme « brûlaient » à l’intérieur d’un crâne noir comme du charbon.

La Mort Noire !

Le vaisseau amiral du Vice-Amiral Ailment Tracy, la Mort Noire !

Danitz devint instantanément excité. S’il n’avait pas été sous forme d’ombre, ses pupilles se seraient certainement dilatées pour tenter d’absorber plus de lumière afin de voir chaque détail du navire.

Il se déplaça inconsciemment un peu en avant, espérant confirmer si le Vice-Amiral Ailment Tracy était à bord du navire.

Alors que le gigantesque voilier s’approchait, les deux personnes dans l’ombre pouvaient voir des marins occupés sur le pont.

Y a-t-il un quai pour accoster ici ? Ou vont-ils juste donner à Bartz un canot et le faire ramer lui-même ? Juste au moment où ces pensées traversaient l’esprit de Danitz, il entendit Anderson dire d’une voix réprimée : « Pars. »

Hein ? La plus grande force de Danitz était qu’il était bon pour suivre les instructions d’une figure d’autorité. Que ce soit devant Edwina Edwards ou Gehrman Sparrow, il suivait les instructions à la lettre, à part râler au maximum. À ce moment-là, bien que son visage soit rempli de perplexité, avec l’intention de rétorquer et de persister dans ses propres plans, il utilisa les ombres pour quitter silencieusement la plage.

Quand ils ne purent plus voir la Mort Noire et n’entendirent que le bruit vague des vagues, Danitz quitta les ombres et apparut dans la forêt. Il demanda rapidement : « N’allons-nous pas confirmer si le Vice-Amiral Ailment est à bord ? »

Anderson examina Danitz et sourit.

« Ne sous-estime jamais un Beyonder qui est très célèbre en mer mais a survécu jusqu’à ce jour. Chaque amiral pirate est une cible contre laquelle tu dois être prudent. Tu ne dois jamais être négligent. »

Danitz répondit instinctivement : « Amiral de Sang Senor, Amiral Hell Ludwell… »

Ce sont tous des pirates qui ont été facilement tués par un certain aventurier fou.

Anderson fut momentanément à court de mots pour rétorquer à Danitz. Après quelques secondes, il dit : « Alors, n’est-ce pas que le Vice-Amiral Ailment Tracy mérite plus d’attention, étant donné qu’elle a survécu à l’attaque de Gehrman Sparrow ? »

Après réflexion, Danitz ressentit inexplicablement que les paroles d’Anderson avaient du sens. Juste au moment où il s’apprêtait à parler, sa gorge se mit soudain à démanger et il toussa.

Après avoir toussé plusieurs fois, sa gorge commença à enfler de douleur, et il put goûter le métal.

« Regarde, je t’ai dit d’être prudent. » Anderson serra les poings et les porta à sa bouche. Il toussa légèrement, mais ce n’était pas aussi grave que celle de Danitz. « Tracy a dû répandre toutes sortes de maladies autour du navire. Une fois que quiconque s’en approche, il sera rapidement infecté et exposé. Heh, avec une telle portée, cela signifie qu’elle a complètement digéré la potion de Séquence 5 et a une chance d’avancer à la Séquence 4. »

« Pourquoi ne pourrait-elle pas avoir déjà avancé à la Séquence 4 ? » Étant loin de la source de l’infection, Danitz se remit rapidement et rétorqua instinctivement.

« Si c’était le cas, tu es soit sur la Mort Noire, soit tu as une victime de la maladie de la Mort Noire et tu es sur ton lit de mort. » Anderson tourna légèrement son corps et jeta un regard vers la plage obstruée. « Tracy a dû utiliser une sorte de ruse. Il est peu probable qu’elle puisse seulement maintenir la zone cible des maladies à l’avant et pas dans les trois autres directions. Au lieu de cela, elle a utilisé le vent pour répandre les maladies afin d’affecter les gens sur le rivage. »

Cela dit, Anderson applaudit et sourit à nouveau.

« N’est-ce pas notre rencontre qui prouve que le vice-amiral Ailment est à bord du navire ? Vous pouvez informer Gehrman Sparrow. »

Danitz n’hésita pas davantage. Il mit immédiatement en place un rituel et invoqua le messager. Utilisant l’excuse de garder la zone pour prévenir tout accident, Anderson sortit de la forêt.

Il était trois heures du matin dans le quartier Est de Backlund. À part la lumière de la lune et des étoiles, c’était noir comme du charbon.

Vêtu de pyjamas en coton et d’un bonnet de nuit avec un filet de protection pour les cheveux, Klein était assis sur le lit et reçut la lettre de Reinette Tinekerr sans poser de questions.

En ouvrant la lettre, il sortit calmement du lit, prit un stylo dans sa poche et écrivit au dos de la lettre : « Retournez à la ville portuaire et attendez de nouvelles instructions. »

Après avoir regardé Mademoiselle Messager partir, il se changea calmement en chemise, mit son gilet, noua son nœud papillon et enfila son trench-coat noir.

Puis, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris. Utilisant le pendule spirituel en topaze pour deviner le niveau de danger de cette opération, il ne reçut presque aucune révélation.

Sans aucune hésitation, il retourna dans le monde réel et se tenait devant le miroir. Il prit son chapeau haut de forme et le mit sur sa tête.

Sur le lit superposé dans la pièce à l’extérieur, Qonas et Enuni ouvrirent les yeux.

Dans une pièce vide sur le Black Death, une silhouette se dessina rapidement. Il avait les cheveux noirs et des yeux bruns avec des traits du visage froids et durs. Ce n’était autre que Gehrman Sparrow.

Sous la faible lumière cramoisie de la lune, Klein balaya son regard et trouva un fauteuil pour s’asseoir tout en admirant la vue sur la mer à l’extérieur.

Dans la cabine du capitaine, à un niveau de distance, le vice-amiral Ailment Tracy, vêtue d’une blouse blanche et de pantalons beiges, regardait Bartz quitter la pièce avec dégoût. Elle tira sur son col par réflexe, et son expression devint livide.

Elle venait d’apprendre que Blazing Danitz et le Chasseur le Plus Fort Anderson avaient récemment séjourné sur l’île de Theros avec des motifs inconnus.

Ils sont tous liés à Gehrman Sparrow… Est-ce que ce type me cherche ? Tracy plissa les yeux en se dirigeant vers la fenêtre sans hésitation. Elle était prête à donner des instructions aux marins sur le pont pour éloigner le navire de ces eaux.

À ce moment-là, ses pensées devinrent soudainement lentes. C’était comme si elle était tombée dans un état où elle savait qu’elle était dans un rêve mais ne pouvait pas s’en extraire, peu importe combien elle luttait.

Pas bon… Des flammes noires surgirent brusquement de la surface du corps de Tracy, tentant de brûler toute influence extérieure.

Cependant, bien que les flammes aient d’abord pu « couler » sans problème, elles commencèrent ensuite à devenir intermittentes, tombant au sol comme des pétales fanés.

Un fort sentiment de désespoir monta en Tracy alors que ses pensées devenaient de plus en plus lentes.

Désespérée, elle condensa rapidement une couche de glace cristalline autour de son corps, rétractant les fils invisibles vers elle et s’enveloppant de couches.

À ce moment-là, la porte de la cabine du capitaine s’ouvrit en grinçant. Vêtu d’un chapeau haut de soie et d’un trench-coat noir, Gehrman Sparrow entra.

Puis, il ferma poliment la porte.

Avec un léger bruit de craquement, toute la cabine du capitaine devint instantanément extrêmement silencieuse. Le bruit des vagues s’était évaporé, comme s’ils avaient été séparés du monde réel.

Quant aux toiles d’araignée invisibles qui enchevêtraient Tracy, elles semblaient mal comprendre l’ordre donné, car elles liaient fermement le vice-amiral Ailment, l’empêchant de bouger ou d’utiliser ses pouvoirs de Beyonder.

Distorsion !

Alors que ses pensées redevenaient normales, son cerveau ne se sentait plus gelé.

« Q-que voulez-vous faire ? » Elle ne pouvait pas cacher sa peur en regardant Gehrman Sparrow s’approcher lentement.

Ce qu’elle ne comprenait pas, c’était pourquoi l’autre partie abandonnerait la tentative de faire une marionnette alors qu’elle avait clairement perdu sa capacité à résister.

La raison pour laquelle Klein agissait ainsi était qu’il craignait que le vice-amiral Ailment et la Démoness de Blanc soient liés par le sang. De cette façon, la mort de Tracy provoquerait chez le demi-dieu doué pour les malédictions une sensation et des mesures préventives.

Tap. Tap. Tap. Klein s’arrêta devant la Démoness.