Chapitre 1194
====================

Enfin, Dorian s’arrêta à côté de la lettre.

Il se pencha et tendit sa main droite. Ses doigts tremblaient alors qu’il saisissait le bord du papier et le soulevait.

Cette fois, Dorian était très prudent. Il commença à lire chaque mot, un après l’autre depuis le tout début. Parfois, il était éclairé, parfois confus, parfois perplexe, et parfois en douleur.

La lettre que Fors avait envoyée n’était pas longue. Il ne lui fallut que trois minutes pour la lire deux fois avant de tomber dans un long silence.

La lumière du soleil brillait à travers la fenêtre et se posait sur la table renversée.

Les lèvres de Dorian Gray Abraham tremblèrent soudainement, mais il ne fit finalement aucun bruit.

Séparés par un morceau de papier, son pouce et son index droits se frottaient rapidement l’un contre l’autre et enflammèrent la lettre d’une flamme écarlate.

Après avoir fait tout cela, Dorian rassembla ses affaires, mit son déguisement, changea de vêtements et quitta l’appartement loué. Utilisant l’identité qu’il avait préparée auparavant, il se rendit dans un autre endroit.

Après s’être installé, il s’assit à côté du bureau et fixa l’ornement en laiton, semblant plongé dans ses pensées.

La zone devenait de plus en plus sombre à mesure que la lumière du soleil s’affaiblissait. Les paupières de Dorian tressaillirent alors qu’il soupirait lentement.

Il déplia ensuite le morceau de papier et prit le stylo plume. En réfléchissant, il écrivit :

« …Je suis très heureux de te voir digérer la potion de Scribe dans quelques mois. Cela signifie que tu pourrais vraiment devenir un demi-dieu…

« …Voici les points clés à prendre en compte lors de l’agir en tant que Voyageur, du moins ceux que je connais. Cependant, tu dois te rappeler que la personnalité de chacun est différente. Il y aura toujours des différences dans l’agir dans la vie réelle, donc tu ne peux pas copier aveuglément… Cela ne signifie pas que les principes d’agir des autres sont faux, mais que cela pourrait mener à un énorme conflit dans ton cœur, affectant ton état mental… Parfois, tu peux faire des ajustements appropriés pour ralentir la vitesse à laquelle la potion est digérée, mais cela ne sera bénéfique que pour toi. Tu dois te rappeler : agir est un outil, pas quelque chose qui doit te dominer…

« J’attends avec impatience le jour où tu digéreras complètement la potion de Voyageur, je préparerai les ingrédients correspondants et un cadeau pour toi.

« …Je suis très intéressé par la question de la malédiction de la famille Abraham mentionnée par ce gentleman… Je pense que tu as dû remarquer depuis longtemps que j’ai fait un certain degré de recherche sur de telles questions. Sinon, tu ne me poserais pas toujours des questions à ce sujet…

« J’espère que tu pourras continuer à apprendre sur ce sujet à un niveau plus profond… »

Après avoir écrit la réponse, Dorian Gray Abraham ferma les yeux et plia rapidement le papier.

Janvier 1351, le nouvel an de Backlund était beaucoup plus sombre qu’auparavant.

Dans un sous-sol à West Borough, quelques bougies vacillaient avec des flammes jaunes, illuminant les autels, les chaises et les tables rondes environnantes.

Au bord de la lumière, dans un endroit extrêmement sombre, une silhouette apparut indistinctement. Parfois, elle se balançait, s’étirant parfois en une entité fine qui n’avait aucune épaisseur. C’était comme une ombre qui prenait vie.

Soudain, la silhouette dit d’une voix profonde : « Tu es arrivé plus tôt que je ne l’avais prévu. »

À côté de la bougie, une silhouette apparut rapidement à l’endroit le plus illuminé par la lumière.

C’était un homme vêtu d’une mystérieuse robe noire. Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés, et ses yeux sombres et profonds semblaient contenir d’innombrables objets.

Il n’était autre que l’un des cinq saints de l’Ordre d’Aurore, le Saint des Secrets, Botis.

Botis sourit et dit : « Pour moi, la distance n’est pas un problème. »

Il tira une chaise et s’assit avant de dire à l’ombre longue et étroite : « As-tu enquêté en profondeur ? As-tu trouvé quelque chose d’inhabituel ? »

L’ombre qui semblait presque se glisser dans les ténèbres répondit d’une voix basse : « Il n’y a pas de problèmes. »

« Vraiment ? » À la confirmation de la question, Botis éprouva instinctivement des doutes. « Kisma, cela pourrait-il être un piège ? »

Le Saint Tenebrous de l’Ordre d’Aurore, Kisma, secoua lentement la tête et dit : « La cible est très prudente. Ce n’est certainement pas un cas d’exposition délibérée.

« Si elle ne cherchait pas à acheter un objet maudit d’un ancien spectre, nous n’aurions pas pu sentir qu’elle pourrait être liée à la famille Abraham. »

Le Saint des Secrets Botis semblait réfléchir en disant : « Un objet maudit d’un ancien spectre. C’est l’un des principaux ingrédients de Scribe. Je me souviens que la famille Abraham a un cerveau d’Asmann de rechange… Heh, ils ne sont pas disposés à fournir directement une caractéristique de Beyonder de Scribe, espérant effectuer quelques tests. C’est en effet le style de la famille Abraham. Pour le dire simplement, ils n’ont pas assez confiance en les autres. »

Le Saint Tenebrous Kisma ne fit pas écho aux paroles de Botis et continua : « Même si elle cherchait à acheter les principaux ingrédients de la potion de Scribe, nous n’aurions pas remarqué de problèmes. Après tout, tous les croyants ne connaissent pas les connaissances mystiques correspondantes, mais elle a même mentionné certaines questions liées à l’Apprenti et aux Abraham.

« Elle était vraiment prudente à cet égard. Le cercle de Beyonders d’où elle cherchait à acheter des matériaux et celui auquel elle posait des questions n’étaient pas les mêmes. Différentes affaires étaient laissées à différents cercles. De plus, parfois, elle engageait d’autres participants pour l’aider à faire des demandes.

« Si ce n’était pas le fait que nous avons nos gens dans ces quelques cercles et que nous avons pu combiner les renseignements, nous ne l’aurions pas remarquée. »

Le Saint des Secrets Botis hocha légèrement la tête et demanda : « Pourquoi n’as-tu pas simplement agi ? Tu es même venu me voir ? »

Dans l’ombre, l’obscurité s’agita et répondit lentement : « La situation à Backlund devient de plus en plus tendue. Les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés et la Conscience Machinique balaient la zone, un endroit après l’autre. Nous sommes surveillés de très près.

« Si je devais gérer cette affaire, cela irait tant qu’il n’y aurait pas d’accidents. Cependant, si un accident devait se produire, je pourrais ne pas être en mesure de m’échapper en raison de ne pas avoir ‘Effleuré’ un Sorcier des Secrets.

« De plus, n’es-tu pas celui qui s’intéresse le plus à la famille Abraham ? »

Botis rit et dit : « Je ne m’intéresse pas du tout à eux. Je veux juste qu’ils meurent tous.

« Pour assurer ma propre sécurité, la chose la plus importante est d’étouffer la vengeance dans l’œuf. C’est la philosophie que je respecte. »

En parlant, le Saint des Secrets sortit une boule de cristal de la poche de sa robe noire.

La boule de cristal n’était ni claire ni translucide, comme si elle avait été injectée de la nuit noire.

En la touchant avec sa paume, ses lèvres tremblèrent. Cette étrange boule de cristal irradiait une lueur resplendissante.

Elles ressemblaient à des étoiles qui tournaient lentement, formant une scène compliquée.

« C’est encore acceptable… » Botis regarda la boule de cristal dans sa main droite et hocha doucement la tête.

Il regarda ensuite l' »ombre fantomatique ».

« Donne-moi les détails. »

Lorsqu’il apprit qu’il y aurait un rassemblement de Beyonders dans un cercle particulier ce soir, avec la possibilité que la cible apparaisse, le Saint des Secrets Botis se leva et dit au Saint Ténébreux Kisma : « J’ai besoin de faire quelques préparatifs. »

Dès qu’il eut fini de parler, sa main droite s’ouvrit et, d’un léger mouvement, ses doigts se refermèrent.

La région dans laquelle il se trouvait se déforma immédiatement et disparut.

Les bougies, les flammes, la table ronde et les chaises qui se trouvaient ici disparurent, ne laissant derrière que les carreaux et le plafond.

Après un moment, les ombres se déplacèrent et tout revint à la normale.

Rien n’arriva au Saint des Secrets Botis, mais la silhouette du Saint Ténébreux apparut hors de l’obscurité.

Il regarda Botis et dit d’une voix profonde : « Ta prudence a dépassé les limites nécessaires. »

« Mais ce n’est pas une mauvaise chose. J’espère pouvoir résoudre le problème sans que personne ne s’en aperçoive, » répondit Botis avec un sourire. « Tu peux me suivre. Tu peux te cacher dans l’ombre comme mon soutien. Tu n’apparaîtras pas directement et tu partiras immédiatement dès que tu découvriras quelque chose d’anormal. »

« …D’accord. » Le Saint Ténébreux Kisma sortit lentement de l’ombre.

Il avait l’air jeune et beau avec des traits du visage remarquables, mais son visage semblait être couvert d’un léger rideau d’obscurité.

Après s’être approché de Botis, une série de bruits de mastication illusoires provenaient de nulle part. Les bruits de mastication et le son de la digestion pouvaient être entendus, ainsi qu’un mal et une faim non déguisés.

Cela fit frémir involontairement le demi-dieu.

Les yeux du Saint Ténébreux se figèrent pendant une seconde alors qu’il lançait un regard choqué et surpris au visage de Botis.

Les coins de la bouche de Botis se courbèrent alors qu’il révélait un sourire plutôt cruel.

Quelques secondes plus tard, l’un d’eux utilisa « Téléportation », et l’autre fusionna dans les ombres et quitta la maison.

Dans un appartement qui était en mauvais état depuis des années, dans la zone intersectant le quartier Est de Backlund et la zone du pont, il y avait quelques chambres au premier étage d’un motel bon marché qui avaient leurs chambres connectées.

Lorsque Botis sortit du monde des esprits, le rassemblement des Beyonders ne devait avoir lieu que dans deux à trois heures. Personne n’était encore arrivé.

Il regarda autour de lui et prit note des longues tables disposées de manière désordonnée.

Après avoir observé l’environnement, il se dirigea vers un coin en tirant le rideau de sa main droite.

La région fut alors enveloppée par une ombre, se déformant avant de disparaître.

C’était parce qu’il n’y avait rien là au départ. Il n’y avait pas de mesure objective, donc personne n’aurait découvert qu’il manquait un espace. Ils auraient seulement senti que la distance entre les murs et eux-mêmes était un peu plus proche, mais en y regardant de plus près, tout était normal.

C’était le pouvoir de « Discrétion Spatiale » d’un Sorcier des Secrets !

Ils pouvaient utiliser cette capacité pour diviser un endroit en deux et en dissimuler une partie. Il fallait utiliser une « porte » spécifique pour entrer.

À ce moment-là, dans la zone qui avait été divisée et cachée, la chambre existait normalement. Il y avait des carreaux de sol, un plafond, et un cafard rampant sur le sol.

Le cafard se précipita vers la frontière et fut bloqué par l’obscurité infinie.

Après que le Saint des Secrets Botis eut examiné la zone, son regard s’arrêta sur un vortex transparent dans les airs.

C’était la « porte ».

Chaque espace caché aurait forcément une « porte ».

Après réflexion, Botis atteignit la poche de sa robe noire, sortit un miroir et l’inséra dans la « porte ».

Le miroir se tordit et refléta rapidement la scène du monde extérieur.

Il y avait des chaises et des longues tables éparpillées au hasard. L’endroit était vide.

De cette manière, Botis utilisa ce miroir pour surveiller le lieu du rassemblement des Beyonders.

Les secondes se transformèrent en minutes alors que les Beyonders déguisés de diverses manières arrivaient.

L’une des silhouettes encapuchonnées choisit habituellement un coin près de la fenêtre. Elle sortit un carnet de la taille d’une paume et feuilleta distraitement quelques pages, comme si elle révisait les points principaux de ses questions ou vérifiait si elle était entièrement préparée.

Et derrière elle, sur le côté, il y avait un miroir ordinaire encastré dans le mur.