Chapitre 824
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Cela vient d’un babouin à poils frisés… Audrey était momentanément incertaine si M. Monde faisait référence à un vrai babouin à poils frisés ou à quelqu’un qui ne pouvait pas être considéré comme humain.

Dans le Royaume de Loen, les babouins à poils frisés étaient un terme courant utilisé pour se moquer des autres, souvent utilisé comme une blague pour une faible intelligence.

À en juger par son apparence, M. Monde ne souhaite pas fournir d’explication supplémentaire. Très bien, je vais juste traiter ses origines comme celles d’un vrai babouin à poils frisés… Audrey n’a pas posé de questions supplémentaires en disant : « N’ai-je pas visité un endroit qui avait la tradition de vénérer des dragons en cherchant les traces d’un dragon de l’esprit ? »

« Mais n’as-tu pas découvert que le dragon de l’esprit vivait dans la mer du subconscient collectif des habitants locaux ? Et pour assurer ta sécurité, tu as choisi de partir ? » répondit Cattleya.

« Tu es retournée ? » demanda Fors avec une supposition.

Audrey secoua la tête.

« Non, j’ai quitté la région depuis longtemps. Je n’ai entendu qu’une rumeur récemment.

« Une équipe archéologique est entrée dans l’un des villages de cette région. Un membre est soudainement devenu fou la nuit, et la maladie mentale semblait contagieuse. Les autres membres sont devenus fous à leur tour en s’entretuant ou en se suicidant. Finalement, aucun membre n’a survécu. »

Alger était sur le point de dire quelque chose quand Cattleya dit : « Cela correspond aux traits d’un dragon de l’esprit. »

« Je n’en doute pas. Je suis juste curieuse de savoir si le dragon de l’esprit restera dans cette région, » exprima Audrey.

« Non, » répondirent Alger et Cattleya à l’unisson.

Assis à la longue table marbrée, Le Fou Klein fit un lien avec autre chose.

L' »ancre » des divinités !

Il soupçonnait que la tradition de vénération des dragons de la région était une « ancre » pour stabiliser l’état du dragon de l’esprit !

Avant que de telles traditions ne cessent leur pratique, ce dragon de l’esprit n’avait probablement pas à s’inquiéter du problème d’une « ancre ». Par conséquent, après son départ, il pouvait se cacher dans la mer du subconscient collectif d’une nouvelle région. Il n’avait pas besoin de prendre des risques pour entrer dans les différents rêves afin de créer la foi. De cette manière, les trois Églises manqueraient d’indices pour le trouver. Après tout, elles ne sont pas des experts dans ce domaine. Même avec les Artéfacts Sceaux correspondants, elles ne seraient, au mieux, capables que d’entrer dans la mer du subconscient collectif ou de forcer le dragon de l’esprit à sortir… Au lieu de cela, les Alchimistes Psychologiques pourraient être en mesure de comprendre quelque chose… Alors que Klein pensait distraitement, il fit dire à Le Monde : « La tradition de vénération des dragons est très bénéfique pour stabiliser l’état du dragon de l’esprit. Vous pouvez amener les gens à prêter attention à de telles questions. Si des changements à grande échelle se produisent, cela signifie que le dragon de l’esprit crée des traditions similaires dans d’autres endroits. »

Il voulait à l’origine mentionner qu’il soupçonnait que le dragon de l’esprit soit un ange, un de Séquence 2, mais après réflexion, il trouva qu’il était impossible de le déterminer.

En effet, lorsque les humains atteignent la Séquence 2 et atteignent le niveau d’un ange, ils auront besoin de l' »ancre de foi » pour se sécuriser afin d’éviter de devenir fous. Mais c’est un dragon au sens propre du terme, une ancienne créature Beyonder. Il a la folie héritée de ses ancêtres, et même s’il est purifié et affaibli à chaque génération, il est définitivement plus facile pour lui de se perdre par rapport aux humains. Par conséquent, il pourrait être un Séquence 3, ou même un Séquence 4 qui a besoin d’une « ancre » pour résister à son inclination à perdre le contrôle.

« Cette tradition populaire est bénéfique pour stabiliser l’état du dragon ? » demanda Audrey avec doute et perplexité.

« Oui. » Le Monde ne donna pas d’explication à part fournir une réponse affirmative.

Audrey tourna instinctivement la tête pour regarder l’autre bout de la longue table en bronze. Elle commença à envisager si elle devait consulter M. Fou et payer le prix correspondant.

En voyant cela, Le Fou Klein observa les lieux et dit en riant : « Pourquoi pensez-vous que les diverses divinités veulent répandre leur foi ? »

Cela… N’est-ce pas parce que Dieu aime tant le monde… Cette réponse standard et orthodoxe surgit dans l’esprit d’Audrey.

Ensuite, elle, Alger, Cattleya et les autres membres pensèrent à la deuxième réponse.

« Stabilisation de son état ! »

Pas possible… À ce moment-là, Fors trouva son cerveau en manque. Peu importe à quel point elle était douée pour inventer des histoires, il n’y avait pas moyen qu’elle puisse en inventer une comme ça !

Pour penser que c’est le cas. Non, je ne peux pas éliminer la possibilité que M. Fou ne mentionne qu’une des raisons possibles. « Il » érode secrètement l’autorité du Seigneur des Tempêtes… Cela est lié à la divinité ? Je devrais consulter Sa Majesté à ce sujet à l’avenir… Cattleya poussa ses lourdes lunettes sur son nez en faisant une supposition.

Alger avait précédemment vu l’image, et quand il entendit de telles choses, il n’avait plus ce tremblement de peur paralysante. Au lieu de cela, il commença à réfléchir sérieusement à pourquoi la foi pouvait stabiliser les conditions d’une créature demi-dieu.

Les autres membres, y compris Derrick, se sentirent un peu horrifiés. Ils avaient l’impression que ce qu’ils avaient entendu était sacrilège. Ils n’osaient pas y penser trop profondément ou dire un mot.

Ce n’était pas quelque chose qui n’impliquait que les dieux maléfiques comme le Vrai Créateur. Cela avait un lien intime avec les sept divinités orthodoxes et l’existence du Créateur de la Ville d’Argent !

Le Fou Klein ne dit rien de plus et les laissa maintenir leur silence tout en apparaissant extrêmement détendu.

Après environ dix secondes, Audrey força un sourire et dit : « C’est tout ce que j’ai rencontré récemment. »

Ce qu’elle voulait dire, c’est que c’était tout de sa part, et c’était le tour des autres !

Fors et Emlyn n’avaient rien rencontré qui valait la peine d’informer les autres. Ils secouèrent la tête, indiquant qu’ils n’avaient rien à dire.

Bien sûr, ce dernier souhaitait en fait se vanter de sa victoire dans la compétition de chasse qui lui avait valu l’anneau fabriqué par l’Ancêtre.

Alger réfléchit un moment et regarda Gehrman Sparrow.

« Cette image peut-elle être partagée avec tout le monde ? »

Il croyait que l’image était directement liée à certains événements qui s’étaient produits à Afternoon Town et à la Cour du Roi Géant. Elle donnait au Soleil une connaissance préalable de ce qui serait découvert ou rencontré si la Ville d’Argent continuait à explorer. De là, il serait préparé à l’avance, lui permettant d’éviter le danger. Et c’est pour cela que partager était un meilleur choix que de garder cela pour lui.

« Je ne vois pas d’inconvénient. » Klein avait des considérations similaires en faisant répondre Le Monde.

Quelle image… Il semble que ce soit très important… C’est une image que M. L’Homme Pendue et M. Monde ont vue lors de leur partenariat pour trouver la carte Tyran ? Audrey attendit avec curiosité.

Des regards furent échangés alors qu’Alger obtenait l’approbation de M. Fou en conjurant l’image du Créateur de la Ville d’Argent étant dévoré par les Rois des Anges.

L’image sanglante, sinistre, terrifiante et sombre laissa instantanément les membres du Club de Tarot stupéfaits. Même la connaisseuse Cattleya perdit momentanément sa capacité à penser.

Qui sont-ils ? Que font-ils ? Ce repas est bien trop brutal, n’est-ce pas ? Nous, Sanguins, ne faisons plus de telles choses depuis la Quatrième Époque… Nous respectons la vie et ne buvons que du sang… Emlyn était assez stupéfait par ce qu’il voyait. Comme il n’avait jamais vu les six statues dans la ruine Tudor, il ne pouvait pas reconnaître les trois figures.

À l’époque où Le Monde partageait les images des six statues, il n’avait pas encore rejoint le Tarot Club.

Cependant, il reconnut la victime de la croix resplendissante. « Il » était probablement, peut-être, sans doute le Créateur de la Ville d’Argent, le légendaire ancien dieu soleil. Dans un précédent segment d’échange libre, Le Soleil leur avait partagé les symboles correspondants et l’Émblème Sacré du Seigneur qui avait créé tout.

N’est-ce pas le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse que M. Monde avait présenté un jour ? Pourquoi « Ils » mangent-ils un humain ? Non, « Ils » se régalent de l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent ! Audrey était abasourdie alors qu’elle soupçonnait instinctivement que quelqu’un avait déformé ou blasphémé les images des divinités orthodoxes.

Alors que Fors tremblait de peur, elle trouva que l’image remplie de ténèbres et de malice avait une forme d’esthétique et avait une grande valeur artistique.

Dans son esprit, elle avait déjà trouvé un titre, un titre pour l’image : « Le Dernier Souper ! »

Cattleya n’avait jamais vu les statues des six divinités auparavant, et elle ne connaissait que l’ancien dieu soleil. Elle fronça subconsciencieusement les sourcils et lâcha : « Rois des Anges ? »

« Oui, au moins les trois présents l’étaient, » dit Alger sans aucun doute. Cependant, il n’était pas sûr de qui était le sombre nourrisson à l’intérieur du Créateur de la Ville d’Argent.

Alors qu’il parlait, Alger jeta un coup d’œil à Derrick et remarqua que les yeux du jeune homme étaient vitreux ; ses pensées restaient un mystère.

À ce moment-là, l’esprit de Derrick était rempli de misère et de désespoir.

Il croyait que celui qui était mangé était le Créateur en lequel la Ville d’Argent croyait. Il avait également reconnu les trois entourant comme étant le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse !

Cela le fit suspecter le terme « Terre Abandonnée de Dieu. »

Dans les divers tomes de la Ville d’Argent, ils soulignaient que Dieu avait abandonné la terre pour certaines raisons. Cela les avait transformés en Peuple des Ténèbres ; par conséquent, tant que chacun se repentait de tout son cœur et demandait pardon, le jour viendrait où Dieu reviendrait vraiment pour illuminer le monde entier de lumière solaire.

Ce n’est pas vrai, aucun repentir ou demande de pardon ne peut racheter la Ville d’Argent… murmura Derrick intérieurement. C’est parce que Dieu est mort. Mangé et ne reviendra jamais…

Cela signifiait que les misérables quêtes et espoirs de la Ville d’Argent n’étaient qu’un mirage, un mirage qui ne serait jamais réalisé.

Après un long silence, Audrey dit, essayant de se convaincre, « C’est une distorsion de la légende sur la façon dont ces trois dieux sont nés de l’âme du Créateur ? »

Trois dieux ? Les yeux de Cattleya et d’Emlyn se contractèrent en même temps, ayant compris le sens général de l’image. Ils savaient quelle affaire alarmante cela représentait.

« Peut-être, mais il n’y a aucun moyen d’expliquer ce nourrisson, » répondit Alger.

Il jeta un coup d’œil silencieux à M. Fool, et il réalisa que cette existence impressionnante n’avait pas l’intention de parler. Tout ce qu' »Il » faisait était de regarder silencieusement.

Avec Audrey silencieuse, les autres membres du Tarot Club ne dirent pas un mot non plus.

Ce silence continua jusqu’à ce qu’Alger disperse l’image et se tourne pour demander à Derrick, « As-tu enquêté sur la question concernant le mausolée de ton ancien Chef ? »