Chapitre 683
====================

Le Corps de Fil de l’Esprit Noir qui provenait de différentes formes de vie est apparu dans la vision de Klein, mais il n’a pas immédiatement étendu sa spiritualité pour tenter de les contrôler.

Après avoir distingué et confirmé quels Fils de Corps Spirituels appartenaient à Molsona, il a avalé une gorgée de bière de malt alors qu’il commençait à se concentrer sur le match de boxe dans le ring, tout comme un véritable membre du public.

Les deux boxeurs avaient le torse nu et ne portaient aucun équipement de protection. Ils se battaient à fond, s’affrontant constamment alors que les poings rencontraient la chair, et la situation a rapidement pris de l’ampleur.

Beaucoup de parieurs alcooliques avaient de l’adrénaline qui circulait en eux alors qu’ils criaient passionnément pour le boxeur qu’ils soutenaient, hurlant : « Tuez-le ! »

« Finissez ce fils de b*tch ! »

Au deuxième étage, Molsona avait également oublié le cigare dans sa main alors qu’il était fixé sur le ring en dessous, ses mains serrées en poings.

À part ceux qui devaient lui tourner le dos parce qu’ils surveillaient des personnes suspectes ou observaient des régions importantes comme le toit ou la zone en dessous, les personnes autour de lui ne pouvaient s’empêcher de garder les yeux rivés sur le match de boxe intense.

Klein leva à nouveau la main, avalant une gorgée de bière comme s’il manquait d’air à cause de l’atmosphère tendue.

À ce moment-là, sa spiritualité s’étendit silencieusement et s’agrippa aux fils noirs illusoires correspondant à Molsona.

Une seconde, deux secondes, trois secondes… Molsona, au nez brandy, était sur le point de lever un peu le poing comme s’il était lui-même dans le ring quand il trouva soudainement son cerveau engourdi.

Il sentit que les environs devenaient soudainement étranges, comme si plusieurs vitres se trouvaient entre lui et eux.

Molsona découvrit immédiatement que ses pensées avaient clairement ralenti, comme si toutes les parties de son cerveau avaient soudainement rouillé.

Comme la cible n’était qu’une personne ordinaire dont le Corps Spirituel était bien inférieur à celui d’un Beyonder, Klein mit moins de vingt secondes à obtenir un contrôle initial sur lui.

Sept secondes !

Tout ce qu’il a fallu, c’est sept secondes !

Oh non… Quelque chose de mal se passe… Il est probable… qu’un Beyonder… avec des pouvoirs relativement… spéciaux… Molsona, qui interagissait souvent avec des pirates, n’était pas étranger au monde mystérieux. C’est pourquoi il dépensait de grosses sommes d’argent pour engager des Beyonders pour se protéger. S’il n’avait pas déjà détruit son corps avec le sexe et l’alcool, rendant sa psyché relativement faible et sa condition terrible, lui donnant une forte chance de perdre le contrôle s’il devait consommer une potion, il aurait également souhaité obtenir des pouvoirs surnaturels lui-même.

À ce moment-là, alors que ses pensées ralentissaient et en raison de son manque d’expérience, Molsona mit plus de dix secondes à comprendre qu’il était sous attaque. Il tendit immédiatement le bras et ouvrit la bouche dans une tentative de crier à l’aide.

Cependant, ses actions étaient extrêmement lentes, et sa voix était faible. Avec un certain nombre de ses gardes du corps autour de lui absorbés par le match de boxe excitant et stressant, et les rugissements du public atteignant un crescendo toujours croissant, ainsi que tous les gardes le long du périmètre concentrant leur attention sur d’éventuels lieux d’attaque pour protéger leur employeur, son anomalie évidente finit par être négligée.

Lorsque le climax du match reçut un répit temporaire, un certain nombre de gardes du corps et de subordonnés se retournèrent pour regarder leur patron, et ils virent que ses yeux semblaient quelque peu dans le brouillard. Ses mains ne semblaient pas être à la bonne place comme s’il était encore pris dans le match, attendant anxieusement les résultats finaux.

Les coins des yeux du patron de la mafia avaient des larmes qui montaient alors qu’il essayait de relâcher ses doigts pour laisser tomber le cigare afin d’attirer l’attention de ses subordonnés, mais il découvrit avec désespoir que son fil de pensée devenait très entravé et rigide. Même une action simple nécessitait plus d’une minute pour être accomplie, et ses doigts résistaient même à sa volonté !

Pa !

Le cigare brûlant tomba enfin au sol alors que les larmes de Molsona coulaient le long de son cou à travers ses joues.

Quelques gardes du corps découvrirent cela et étaient sur le point de demander à leur patron si c’était parce que le match était trop excitant quand Molsona se pencha soudainement. Alors qu’il s’essuyait le visage, il ramassa le cigare.

« C’était un excellent match ! Donnez plus d’argent au vainqueur ! » Molsona fit claquer le cigare et releva son col en souriant joyeusement.

Il ne dit pas exactement combien devait être donné, car Klein ne connaissait pas les tarifs du marché. Tout ce qu’il pouvait faire était de faire un commentaire vague.

Oui, Molsona du Nouveau Parti de Loen était déjà devenu sa marionnette !

Comme ce patron de la mafia n’était qu’une personne ordinaire, et que son Corps Spirituel était même plus faible que celui de la plupart des humains en bonne santé, il a fallu seulement deux minutes et quinze secondes !

Si le temps nécessaire avait été plus long, il aurait dû détourner son attention pour créer une illusion afin de semer le chaos, faisant en sorte que les gardes du corps se concentrent sur la protection de Molsona et ne puissent pas découvrir son anomalie à temps.

« Tuez-le ! »

« Tuez-le ! »

Les cris du public devinrent soudainement uniformes alors que le match dans le ring touchait à sa fin. Molsona permit également à ses gardes du corps de continuer à regarder le match.

Lorsqu’un boxeur s’effondra au sol inconscient, Molsona prit une gorgée de son cigare et dit : « Vers le salon.

« Je veux faire une pause. »

« Oui, Patron. » Ses gardes du corps et subordonnés l’entourèrent immédiatement, l’escortant vers le couloir au deuxième étage, et l’aidèrent à ouvrir la porte du salon.

Après avoir ordonné à ses gardes de surveiller différents points critiques et de ne pas le déranger, Molsona fit les cent pas et ouvrit un coffre-fort. Il trouva des documents concernant toutes sortes de nouvelles drogues et sélectionna les plus importants.

Ensuite, il plaça les documents et une adresse qu’il avait découpée dans les journaux, ainsi qu’un total de 758 livres en espèces dans une mallette.

Avec un grincement, il ouvrit la porte et appela un subordonné.

« Jette ce sac sous le troisième lampadaire autour de l’allée. »

« Oui, Patron. » Le subordonné ne demanda pas pourquoi.

C’était une règle !

Après avoir refermé la porte, Molsona trouva trois bougies et des objets avec de la spiritualité et utilisa un stylo et du papier pour dessiner soigneusement le symbole correspondant du Fou – un œil sans pupille qui représentait le secret, et les Lignes Tordues qui représentaient le changement.

Puis, ce patron de la mafia devenu marionnette alluma les bougies, utilisa de l’eau de Cologne pour représenter l’huile essentielle et l’extrait, et tint solennellement un rituel de don.

Il chanta doucement le nom honorifique du Fou, et il utilisa l’ancien Hermes, qu’il ne connaissait pas à l’origine, pour réciter l’incantation correspondante. Ensuite, il prit l’objet avec de la spiritualité et le laissa fusionner dans le vent, construisant une porte illusoire avec la lumière transformée des bougies. S’il ne pouvait pas trouver d’objets avec de la spiritualité, Klein avait prévu d’utiliser le sang de Molsona. Le sang d’un humain était un objet avec de la spiritualité dès le départ !

Dans les toilettes du premier étage, Klein profita de cette occasion en faisant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et en se rendant au-dessus du brouillard gris.

Il n’a pas utilisé la carte de l’Empereur Noir, et à la place, il a directement agité certains des pouvoirs de l’espace mystérieux, les combinant avec la figurine en papier avant de la lancer à travers la porte de la donation.

L’obscurité pitch noire s’est immédiatement transformée en un ange avec douze paires d’ailes. Il a volé à travers la porte illusoire et mystérieuse, traversant les profondeurs pitch noires du vide et arrivant là où se trouvait Molsona.

C’était pour perturber toute enquête ultérieure via la divination, la prophétie ou d’autres pouvoirs de Transcendant !

Juste après cela, Klein a pris la Faim Rampante et l’a lancée dans la porte du rituel !

La Faim Rampante est arrivée dans le monde réel grâce au rituel de donation, et elle est arrivée devant Molsona. N’ayant pas mangé depuis longtemps, elle est immédiatement devenue agitée.

À ce moment-là, Klein, qui était retourné dans les toilettes, a contrôlé Molsona gelé à une distance de plusieurs mètres pour lui faire immédiatement fermer la bouche et prendre le gant sur l’autel.

Une fissure s’est ouverte au milieu du gant, révélant deux rangées de dents blanches et illusoires, étranges !

Les sens de la marionnette qu’il avait obtenue se sont rapidement affaiblis alors qu’il coupait résolument son contrôle.

Le léger contrecoup lui a fait tourner la tête, mais il ne lui a pas fallu longtemps pour se rétablir.

Puis, comme si de rien n’était, il a quitté les toilettes, est retourné au comptoir du bar et a continué à boire la bière de malt qu’il n’avait pas terminée plus tôt.

En même temps, il a trouvé un rat au deuxième étage grâce aux Fils de Corps Spirituels, et il l’a fait devenir sa marionnette en moins de deux minutes.

Le rat a commencé à chercher un tunnel et un chemin avec des mouvements plutôt maladroits et peu familiers, et il a fallu un certain temps avant d’entrer dans le salon de Molsona par un trou caché derrière une étagère.

À ce moment-là, un gant fin ressemblant à de la peau humaine était silencieusement posé sur le sol, car il ne restait rien de Molsona, même pas ses vêtements.

Le rat a grimpé sur la table et a mordu le papier avec le symbole correspondant au Fool, le plaçant près de la bougie brûlante.

Le papier s’est rapidement enflammé et s’est réduit en cendres.

Après avoir éteint les trois bougies et les avoir remises à leur place d’origine, le rat est venu près de la Faim Rampante et l’a mordue.

Puis, il est retourné par son chemin d’origine et a quitté le salon de Molsona.

Il a couru furtivement jusqu’au balcon faisant face à l’extérieur au deuxième étage, et il a silencieusement grimpé en bas.

Au premier étage où se trouvait le comptoir du bar.

Klein a fini de boire sa dernière gorgée de bière, a posé la tasse et s’est lentement levé.

Il a appuyé son chapeau haut de forme sur sa tête, a fourré ses mains dans le manteau noir à double boutonnage, et a traversé les alcooliques et les joueurs sans hâte pour se rendre dans la rue.

Suivant la lumière des lampadaires, il est entré dans l’allée à un rythme normal. Tout en sortant une figurine en papier et en l’allumant d’un coup de doigt, il a ramassé la mallette jetée sous le troisième lampadaire.

À ce moment-là, un rat gris est sorti des ombres avec un gant fin en peau humaine dans la bouche.

Klein s’est de nouveau penché avec une expression impassible et a ramassé la Faim Rampante.

Puis, le rat gris est parti de son propre chef, grimpant dans une trappe à ordures et y restant jusqu’à ce qu’il perde son souffle.

Avec la nuit sur le point de tomber, le lampadaire illuminait Klein alors qu’il se tenait là, écartant les doigts d’un air nonchalant tout en portant la Faim Rampante à sa main gauche.

Après avoir étiré ses articulations et s’être habitué au gant, il a pris la mallette et a suivi le bar Oaktree encore vibrant et animé avant de disparaître au carrefour.

Il a sorti le papier d’adresse et les timbres de la mallette et n’est resté qu’avec les documents importants, les collant dessus. Puis, il les a placés dans une boîte aux lettres au coin de la rue. Enfin, Klein s’est transformé à nouveau en Gehrman Sparrow, a pris une voiture de location et s’est dirigé vers un autre bar près du quai.

C’était un bar fourni par Anderson qui avait relativement plus de pirates !

En entrant dans le bar, Klein a balayé du regard l’intérieur.

Soudain, il a vu une silhouette familière.

La silhouette avait une stature de taille moyenne et ses lèvres étaient violettes. Ses yeux marron cachaient une malveillance intense qui faisait peur. Il n’était autre que le second maître du Roi de l’Immortalité Agalito, Slaughter Kircheis, avec une prime de 9 500 livres !

Clairement, après avoir échappé par la sortie des eaux dangereuses, l’Annonceur de la Mort était arrivé sur l’île voisine de Toscarter à la recherche de ravitaillements !

Alors tu es ici aussi… Les coins de la bouche de Klein se sont légèrement courbés, découvrant lors d’une rencontre fortuite le Diable qui ne pouvait pas être plus adapté pour la chasse !

Juste au moment où il générait cette mauvaise intention, Kircheis l’a senti et a tourné la tête vers l’entrée du bar.

Klein n’a pas hésité à saisir une bière sur la table à côté de lui et l’a lancée.

Juste après cela, il a dégainé son revolver et a visé froidement.

Bang !