Chapitre 1225
====================

Lorsqu’il entendit les mots légèrement sombres et confus de Mademoiselle Justice, Klein pouvait empathiser avec elle. C’était parce qu’il avait auparavant eu des pensées similaires.

Après avoir rappelé des extraits de livres de développement personnel, il réfléchit et dit : « La mort d’un père est si insignifiante pour l’ensemble de Loen. Un ou plusieurs cas peuvent se produire chaque jour, mais pour la famille de son enfant, c’est quelque chose qui peut changer leur destin.

« De même, si nous n’atteignons pas le niveau d’un ange, le sort de chacun sera scellé : mort et enterrement. Mais cela ne signifie pas que le temps écoulé depuis notre naissance jusqu’à notre mort est sans signification. »

Audrey hocha légèrement la tête en entendant cela. Elle dit à nouveau d’un ton auto-dérisoire : « Je comprends tout cela. Cependant, les secrets que vous avez mentionnés ont eu un énorme impact sur moi, et je n’ai pas pu contrôler mes émotions.

« En tant que psychiatre, j’avais en fait besoin de quelqu’un d’autre pour me conseiller… »

Klein sourit et dit : « N’est-ce pas très normal ? De nombreuses fois, nous pouvons dire si l’état de quelqu’un d’autre est normal, mais nous ne pouvons pas voir clairement nos propres problèmes. N’avez-vous pas mentionné que vous et Susie vous conseillez mutuellement de temps en temps ? »

En raison du fait que Dwayne Dantès avait vu Susie, le golden retriever, Audrey n’a rien caché de ce qui la concernait lors de leurs discussions.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Oui… c’est vrai.

« J’ai déjà clarifié mes pensées. Je devrais faire ce que je peux et ne laisser aucun regret. »

Elle ajusta progressivement son état mental.

Klein dit alors : « Ce n’est pas seulement une question de ne laisser aucun regret ; nous pourrions être en mesure d’ajouter aux forces qui résistent à l’apocalypse.

« Comparé à l’ensemble, cela peut sembler trivial, mais même le plus vaste désert est composé de grains de sable. L’océan sans limites est également formé par des gouttes d’eau. Tant que chacun envoie autant de lumière que la chaleur qui est en lui, cela pourrait apporter un peu d’espoir. »

« Envoie autant de lumière que la chaleur qui est en lui… » Audrey répéta doucement les mots clés dans les paroles de Gehrman Sparrow.

« Ne me cite pas, » ajouta Klein avec un sourire.

Les coins de la bouche d’Audrey se courbèrent alors qu’elle répondait avec un léger sourire : « Cela pourrait-il être quelque chose que l’Empereur Roselle a dit ? »

Cela, je ne sais pas… Je dois endurer un fort sentiment de honte en feuilletant ses citations. Je n’avais pas fini de tout lire cette fois-ci… Klein ne donna pas de réponse affirmative, ni ne la nia. Au lieu de cela, il dit : « Commence à m’hypnotiser. Laisse-moi oublier les choses liées au cosmos, et ne me souvenir que du rappel correspondant. »

« Encore un peu plus longtemps. J’aimerais avoir votre avis sur quelque chose. » Audrey fit une demande ouverte. Elle profita de cette occasion pour raconter ce qu’elle avait fait récemment, ainsi que les difficultés et perplexités qu’elle avait rencontrées. « …Monsieur le Monde, quelles suggestions avez-vous ? Que devrais-je faire pour atténuer la souffrance des gens de Backlund avant la fin de la guerre ? »

Quant à arrêter la guerre, bien qu’elle le veuille, elle savait qu’elle n’avait pas la capacité de le faire.

En même temps, elle comprenait également que même Monsieur le Monde ne pourrait pas le faire. Même si Monsieur le Fou intervenait personnellement, il ne pourrait au mieux que renverser la situation. Il n’y avait aucun moyen d’arrêter la guerre. Après tout, cette guerre mondiale était essentiellement une bataille entre des divinités.

Après avoir hésité quelques secondes, Klein dit calmement : « Bien que le chemin du Spectateur essaie d’agir dans l’ombre autant que possible, et bien que je garde toujours à l’esprit les mots ‘prudence’ et ‘précaution’ pour tout ce que je fais, et que j’essaie de ne pas me mettre dans une situation dangereuse… »

En disant cela, Audrey pensa inconsciemment : D’après les diverses rumeurs en mer, les descriptions de Fors et des autres, et la bataille de demi-dieux que j’ai été témoin, je ne peux vraiment pas voir la ‘prudence’ et la ‘précaution’. Il n’y a que ‘domination’ et ‘radicalisme’… Hmm, pouvoir faire ces choses et survivre uniquement par la force n’est effectivement pas suffisant…

Voyant que Mademoiselle Justice écoutait sérieusement avec ses yeux verts remplis d’attention, il continua : « Dans ce monde, rien ne peut être résolu facilement sans prendre de risques.

« Parfois, je fais quelque chose en pensant que ‘la mort est une possibilité.’ »

Les murmures dans le cœur d’Audrey s’arrêtèrent. Elle resta silencieuse un moment avant de dire lentement : « Je comprends ce que vous voulez dire.

« Il y a de nombreuses fois où vous ne pouvez pas faire ce que vous voulez tout en garantissant une sécurité absolue. Vous ne pouvez choisir qu’un des deux. »

Klein hocha la tête et décida de laisser Mademoiselle Justice mieux comprendre la réalité de ce monde, afin de l’empêcher d’être trop idéaliste dans ses actions.

« La méthode que vous avez mentionnée tout à l’heure est la plus réalisable, avec le moins de risques. Les personnes qui peuvent aider les gens de Backlund sont les nobles, les Églises, les hommes d’affaires et la famille royale.

« Pourquoi ne pas voler la nourriture de Feysac, d’Intis et de l’armée Feynapotter ? » demanda Audrey inconsciemment.

Klein répondit calmement : « C’est parce que les trois armées ont déjà pénétré dans les frontières du Royaume de Loen. Même si vous pouvez échapper à l’attention d’un demi-dieu et réussir à voler la nourriture, elles ne s’effondreront pas. Elles voleront certainement la nourriture aux gens environnants pour se sustenter. Les effets ne seront pas significatifs à court terme. Quant au long terme, nous pourrions ne pas avoir le luxe d’attendre aussi longtemps. »

Quand cela arrivera, il était évident pour Audrey qui seraient les véritables victimes.

C’était la différence entre une guerre entre des divinités et une guerre ordinaire.

« De plus, je ne peux pas faire cela. La capacité du Sac à Voyageur est limitée. Il en va de même pour le ‘Téléportation’ enregistré dans les Voyages de Leymano. » Justice Audrey commença à se conseiller elle-même alors qu’elle demandait pensivement : « Si je devais vraiment obtenir de la nourriture des nobles, des hommes d’affaires et de la famille royale, quelle réaction l’Église aurait-elle en découvrant des traces de mon intervention ? »

Klein maintint son ton précédent et dit : « Une acquiescement tacite. »

« … » Audrey avait vaguement le sentiment que c’était la réponse, mais elle ne pouvait pas comprendre la raison.

Klein continua : « Les croyants sont les ancres des divinités. Un croyant est un point d’ancrage. À cet égard, il n’y a pas de différence entre un noble et un pauvre. En essence, personne n’est plus noble ou plus bas.

« Dans des circonstances normales, les nobles et les marchands peuvent utiliser leur statut, leur pouvoir, leur richesse et leur influence pour aider l’Église à maintenir son système et à répandre sa foi. Par conséquent, ils sont plus importants. Mais dans cette situation, qui est plus important : des milliers d’ancres ou des millions d’ancres ?

« C’est un problème simple en mathématiques. »

Face à la vérité du voile qui avait été déchiré, Audrey resta un moment sans voix.

Voyant cela, Klein ajouta : « De ce point de vue, tout ce que vous voulez faire à un niveau plus large a son sens.

« Vous aiderez la Déesse de la Nuit Éternelle et le Seigneur des Tempêtes à stabiliser leurs ancres. À l’avenir, cela pourrait être crucial pour résister à l’apocalypse.

Audrey pinça ses lèvres petit à petit, les maintenant pincées pendant longtemps avant de les détendre. Elle a ri et a dit : « C’est seulement maintenant que je réalise que je suis en fait un peu fière de mon statut de noble. »

« La noblesse est dans votre caractère, pas dans le statut. » Klein l’a aidée à terminer sa phrase.

Audrey a lentement expiré et a calmé ses pensées intérieures chaotiques. Elle n’a pas pris de décision en conséquence.

Elle a dit avec désinvolture : « Notre Club de Tarot et l’Église… Euh, la relation avec l’Église de l’Éternelle Nuit semble plutôt bonne. »

« M. Fool et la Déesse de l’Éternelle Nuit sont-ils alliés ? »

Cette question me laisse perplexe… Je souhaite vraiment devenir allié avec la Déesse, mais « elle » pourrait ne pas être intéressée… Après avoir raillé quelques fois, Klein a dit d’un ton sérieux : « Vous pouvez les considérer comme des alliés pour le moment. »

Il a délibérément souligné que c’était seulement maintenant, afin de se protéger d’une claque de la réalité à l’avenir.

En même temps, il murmura la vraie réponse dans son cœur :

D’après la situation actuelle, la Déesse était une investisseuse angélique du Club de Tarot, la principale actionnaire…

Audrey hocha lentement la tête et sourit soudainement.

« Je pensais juste à ce que tu pouvais murmurer intérieurement quand tu as répondu ‘alliés pour le moment.’ Ça doit être intéressant, tout comme quand nous explorions Liveseyd. »

…Madame, un psychiatre n’est pas fait pour plaisanter avec un patient sur de telles questions… Est-ce parce que nous avons discuté trop longtemps au cours de ces six derniers mois et que nous sommes devenus beaucoup plus familiers l’un avec l’autre que vous avez révélé votre vraie nature ? Veuillez montrer un peu de respect à cet aventurier devant vous qui est célèbre pour être froid et fou… Oui, je dois dire que la capacité du chemin du Spectateur à ajuster ses propres émotions est en effet impressionnante… C’était entièrement la faute de Leonard cette fois-là… Klein fut d’abord surpris avant de faire semblant que rien ne s’était passé en se penchant en arrière dans sa chaise.

« Commençons. »

Audrey réfréna immédiatement ses émotions et commença à tenter sérieusement et soigneusement de l’hypnotiser.

Après que tout fut terminé, Klein confirma que Mademoiselle Justice n’était pas sous l’attention des Grands Anciens grâce à l’étoile cramoisie après qu’elle soit revenue dans le monde réel.

Bien sûr, il avait déjà oublié tout ce qui concernait les Grands Anciens ou les Divinités Extérieures. Il pouvait juste confirmer qu’il ne s’était rien passé d’anormal d’après l’état de Mademoiselle Justice.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement. Il jeta le morceau de papier qui pouvait éveiller ses souvenirs dans le tas de déchets et se dit d’attendre jusqu’à ce qu’il devienne un ange.

Backlund, zone du Pont, dans un appartement.

Emlyn White regarda Maric, qui était soudainement apparu devant lui. Ce dernier enleva son chapeau et s’inclina d’une manière extrêmement gentleman.

« Que se passe-t-il ? » Maric s’assit sur le canapé et se pencha en avant, les mains jointes.

Emlyn tira une chaise et s’assit. Il sourit et demanda : « Souhaitez-vous toujours traiter avec les figures importantes de la faction indulgente de l’École de Pensée de la Rose ? »

« Avez-vous des pistes ? » demanda Maric d’un ton indifférent.

Emlyn était définitivement préparé avant de faire la « visite », il dit donc tranquillement : « Je n’ai pas d’indices concernant la personne en charge de l’École de Pensée de la Rose à Backlund.

« Cependant, après l’escalade de la guerre, l’Est et l’Ouest de Balam, les Hauts des Étoiles, la Vallée de Paz et les Plaines de Haagenti du Continent Sud ont été plongés dans le chaos. Beaucoup de demi-dieux de l’École de Pensée de la Rose ont émergé et sont montés sur scène. Ils ne sont plus si difficiles à localiser. »

Maric regarda Emlyn aux yeux rouges et aux lèvres fines et dit : « Quel duc ou marquis des Sanguines représentez-vous ? »

« Ne suis-je pas autorisé à me représenter moi-même ? » Emlyn leva légèrement le menton et demanda avec un sourire.

Maric secoua la tête sérieusement et dit : « Vous n’êtes qu’un Séquence 5 ; vous n’êtes pas assez qualifié. »

Il l’avait dit si directement qu’Emlyn fut momentanément à court de mots.