Chapitre 1426
====================

Bien que je sois séparé d’eux par une distance, avec tous ces gens habillés de manière étrange sur mon chemin, je vois toujours l’homme nu lié avec des cordes rouge foncé. Quant à savoir s’il porte quelque chose sur la partie inférieure de son corps, ou ce qu’il porte, je ne peux pas le voir à cause de la table, des chaises et d’autres choses qui se trouvent sur mon chemin.

En résumé, l’impression que ce gars me donne est :

Un pervers !

Et il pourrait même être dans le Su0026M.

Bien sûr, il n’est pas clair s’il est un vrai pervers ou s’il fait juste du cosplay.

« D’accord, tu peux entrer maintenant, » dit le garde de sécurité de manière décontractée.

« Hein ? » Je doute de mes oreilles.

J’avais menti en disant que j’étais ici pour le vice-président Wu dans ma précipitation à donner une excuse. Je ne m’attendais pas du tout à obtenir la permission. Mon plan initial était de me faufiler pendant que le garde de sécurité allait se renseigner à la réception, et de capturer ce « homme champignon ». Cependant, la scène de cosplay à grande échelle à l’intérieur m’a choqué, me faisant tomber temporairement dans un état de confusion : « Qui suis-je, » « D’où viens-je, » et « Que fais-je ? » Je n’ai pas eu la chance de profiter de cette ouverture.

« Le vice-président Wu t’a donné la permission d’entrer. Pourquoi ? Tu ne comprends pas ce que je dis ? » Le garde de sécurité sent ma confusion.

Je suis encore plus surpris.

« Le vice-président Wu a personnellement dit de me laisser entrer ? »

Essaye-t-il de me tirer dans son équipe marketing ?

Le garde de sécurité me jette un coup d’œil.

« Tu n’es pas très familier avec le vice-président Wu ? »

« Je ne l’ai rencontré que quelques fois, » je souligne rapidement.

Le garde de sécurité se tourne pour regarder l’intérieur de l’entreprise. Voyant que le vice-président Wu n’était pas à proximité, il dit : « Le vice-président Wu n’aime pas parler. Il ne répond pas aux questions ni ne donne d’instructions.

« Plus tard, nous avons compris les règles. Tout ce qu’il n’objecte pas sur le moment, c’est qu’il donne son approbation tacite. »

Est-ce vrai… Mais cela pourrait aussi être pour d’autres raisons. Je connaissais autrefois un ami qui n’était pas intelligent et avait une réaction lente. Il ne comprenait la première blague que lorsque quelqu’un commençait la deuxième blague. Peut-être que le vice-président Wu est une telle personne. Il ne répond pas à la question parce qu’il est encore en train de digérer l’information. Il a besoin de plus de dix minutes pour réfléchir à la réponse… Je ne discute pas avec le garde de sécurité et je murmure intérieurement.

Puisque j’ai une opportunité comme celle-ci, je ne me soucierais évidemment pas si le vice-président Wu a vraiment acquiescé ou si le Créateur lui a donné des regards mais a oublié de lui donner de l’intelligence. Je passe immédiatement devant le garde de sécurité et entre dans l’entreprise voisine.

Je contourne soigneusement le bord de la pièce qui est dans un bruit assourdissant avec toutes sortes de danses folles, cherchant l’homme champignon que j’ai créé par erreur.

Décorations de crâne… Jus de couleur sang… peinture faite de cuir… Ça… Non seulement le patron pervers à côté est une personne de marketing à plusieurs niveaux, mais il croit aussi en une sorte de culte étrange ? Alors que je scrute mon environnement, mon cœur bat plus vite alors que mon envie de fuir augmente.

Si je n’étais pas déjà un Assassin et capable de faire un Saut de la Foi et de posséder des pouvoirs extraordinaires, je n’aurais définitivement pas osé rester plus longtemps.

En marchant, je vois une longue table remplie de petit-déjeuner.

À ce moment-là, un homme en longue robe noire avec une capuche tourne soudain la tête et me regarde.

« Qui es-tu ? » demande-t-il hésitamment.

Je réponds sans aucune scrupule, « Je fais du cosplay d’un employé ! »

Juste parce que vous tous faites du cosplay de cultistes ou de toutes sortes de figures étranges, cela m’interdit de faire un rôle sérieux ?

« Employé… » L’homme répète mes mots avec confusion.

Il ne semble pas avoir un QI élevé… C’est vrai. Si je faisais un business MLM, j’aimerais certainement ce genre de membre. Ils sont faciles à tromper ! Je profite de cette occasion pour passer devant l’homme en robe noire et me diriger vers la longue table.

Alors que je balaie du regard, une joie surgit soudain dans mon cœur.

Je vois cet « homme champignon » !

Il est allongé dans une pile de champignons rôtis, s’enveloppant d’une couche de sauce, prétendant être de la nourriture ordinaire, normale.

Cependant, son aura séduisante le trahit.

Bien qu’il y ait beaucoup de nourriture sur la longue table, il se démarque toujours.

Il ne semble pas avoir un QI élevé non plus… Je fais semblant de ne pas le remarquer en m’approchant lentement.

Puis, j’étends ma main vers l’homme champignon.

À ce moment-là, une fourchette plante l' »homme champignon » et le soulève avant que je puisse l’atteindre.

L' »homme champignon » tente de lutter, mais en vain. Il est fourré dans la bouche d’un homme « beau » avec une fourchette et est mâché.

Pauvre chose. Comme il n’avait pas de bouche, il a été mangé par l’autre partie avant même qu’il puisse crier.

Moi : « … »

« Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande l’homme à l’apparence androgynes d’une voix étouffée en mangeant le champignon.

« Ça va ? » je demande hésitamment.

Gloups… L’homme beau avale la dernière bouchée de champignon.

« Je vais bien. »

« Vraiment ? Tu vas bien ? » je demande inconsciemment.

J’ai un pressentiment que créature étrange comme l' »homme champignon » ne mourrait pas si facilement.

« Je vais bien. » L’homme beau secoue la tête. « Et toi ? »

« Je suis avec le vice-président Wu. Comment puis-je vous appeler ? » J’observe attentivement l’état de l’autre partie.

L’expression de l’homme beau s’assombrit.

« Je suis M. A. »

Je le fixe pendant quelques secondes avant de sourire.

« Je me dirige vers le côté du vice-président Wu. »

Sans aucune hésitation, je maintiens mon sourire et quitte rapidement la longue table pour sortir par la porte.

Après avoir quitté l’entreprise voisine, je me tourne vers l’escalier et retiens mes expressions. Je sors mon téléphone.

« Bonjour, est-ce la police ? J’ai trouvé le site d’un système pyramidal à grande échelle ! »