Chapitre 840
====================

Chapitre 840 : Utiliser son Avantage

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec toutes les anomalies disparaissant, Klein poussa un léger soupir de soulagement. Il commença à observer son environnement. Puis, il choisit un endroit ombragé qui n’était pas trop sombre grâce à la faible lumière de la lune. Cela était pour éviter de subir des attaques soudaines.

Et les quelques secondes précédentes lui avaient permis de formuler une théorie sur les silhouettes floues et les grognements bestiaux.

Ils étaient auparavant des cadavres suspendus à l’intérieur de la cathédrale, produisant les délires de « Hornacis… Flegrea… » !

Lorsque Klein passa à travers le mur et quitta la cathédrale, les cadavres suspendus au-dessus s’étaient tournés vers la bougie allumée, et il n’y avait aucune silhouette dans la rue jusqu’à ce que Klein utilise à distance le Contrôle de Flamme et éteigne la flamme. Tout était comme avant !

Lorsque la lune cramoisie est claire et que la spiritualité d’une personne est renforcée, le « magnétisme » au sommet de la cathédrale aura une influence plus forte sur la ville brumeuse. Il pourra contrôler ces cadavres pour errer et faire semblant que tout est normal ? Si c’est vraiment le cas, la lumière pourrait en fait attirer l’attention du contrôleur. Dans de telles circonstances, si la flamme n’est pas éteinte et que la source est verrouillée, cela pourrait entraîner une issue extrêmement terrifiante. Hmm, je ne peux pas compter sur le Contrôle de Flamme pour détourner à plusieurs reprises l' »attention » de ces silhouettes… Klein se rappela. Puis, il se tourna pour utiliser sa vision des Fils de Corps Spirituels qu’il n’avait pas désactivée, pour évaluer le pain, les pommes de terre de boeuf mijotées et le vin rouge sur la table.

Il soupçonnait que la nourriture ici faisait partie du « magnétisme » au sommet de la cathédrale. Si elle était consommée, les Fils de Corps Spirituels seraient corrompus, et cela les empêcherait de résister à l’attraction vers la cathédrale. Cela expliquait également pourquoi manger la nourriture les faisait disparaître. Ils finissaient suspendus à sécher dans la cathédrale et étaient laissés sortir pour « marcher » lorsque la lune cramoisie devenait claire. Cela correspondait à la description de M. A sur la réapparition des personnes disparues sous la lumière brillante de la lune.

D’un coup d’œil, Klein découvrit que la nourriture ressemblait à des êtres vivants. Ils avaient des Fils de Corps Spirituels s’étendant, atteignant la cathédrale ancienne.

Le point le plus spécial à leur sujet était qu’ils n’avaient qu’un seul Fil de Corps Spirituel, étant évidemment différents des Fils de Corps Spirituels d’une créature vivante normale, denses et innombrables.

En effet, cela se rapproche de ma théorie… Après avoir obtenu une certaine validation concernant sa théorie, Klein retira son regard et réfléchit à la manière de traiter la Démoness du Désespoir Panatiya.

À ses côtés, le Spectre Senor avec son ancien chapeau triangulaire et sa robe rouge foncé apparut. Les os de cette marionnette craquèrent alors que son visage se tordait. Bientôt, il se transforma en Gehrman Sparrow.

C’était une marionnette utilisant les pouvoirs d’un Sans Visage !

Klein observa son double pendant un moment et réalisa qu’il y avait quelques défauts. Les vêtements ne pouvaient pas être changés, et s’il les dissimulait avec une illusion, il n’était pas possible de tromper une Démoness du Désespoir de niveau demi-dieu. Même M. A pourrait ne pas tomber dans le panneau.

Après avoir réfléchi un moment, il fit enlever les vêtements de Senor. Quant à lui, il retira la robe de clerc noir, et ils échangèrent leurs vêtements !

En portant les vêtements et le chapeau, l’expression de Klein devint étrange. Au cours des deux derniers mois, la marionnette avait porté la même tenue. Elle était allée dans les égouts et avait subi une explosion, donc il y avait toutes sortes d’odeurs mélangées dans les vêtements. Ce n’était pas une odeur agréable.

Sigh, ma souffrance actuelle est le résultat de ma paresse antérieure… Klein soupira silencieusement en terminant de changer son apparence. Il s’était transformé en Gehrman Sparrow déguisé en capitaine pirate.

À ce moment-là, Senor avait également changé en robe de clerc noir. Son aura était vive et n’était plus froide. Il ne ressemblait pas à une personne vivante.

Klein réfléchit un moment et retira la Faim Rampante, permettant à l’Amiral de Sang de la porter à sa main gauche.

De cette façon, la marionnette était la copie parfaite de Gehrman Sparrow !

Il faut aller jusqu’au bout lorsqu’on joue un rôle… De plus, si la Faim Rampante devait se révolter à ce moment, alors elle mangerait la marionnette. Heh heh, une fois que la marionnette faiblit, va-t-elle se sentir trompée ? C’est comme si elle avait mangé un placebo… Alors que Klein faisait en sorte que Senor s’habitue à son état et prenne le poisson, il commença sérieusement à formuler des plans.

Compter sur une marionnette qui peut utiliser mes pouvoirs de Beyonder ne suffira pas à vaincre une Démoness du Désespoir, même voler la roche d’obsidienne lui est presque impossible. Elle est un véritable demi-dieu après tout…

Bien que cette marionnette extrêmement convaincante me donne une chance de réussir au combat, comme lui permettre d’attirer son attention pendant que je complète une attaque surprise et échange constamment de positions ; ainsi, en confondant Panatiya pour qu’elle ne puisse pas faire un jugement précis, je ne peux pas compenser le désavantage qui découle de la différence de nos niveaux et de notre force pour atteindre mes objectifs…

Je peux envisager d’utiliser la marionnette pour engager un combat rapproché et tenter de contrôler les Fils de Corps Spirituels de Panatiya. Il est déjà un cadavre, donc il ne serait pas affecté par la peste. Je peux la surprendre en utilisant cette méthode… Mais il y a trop de problèmes. D’abord, les « virus » et « germes » mystiques qu’une Démoness du Désespoir crée vont croître en force. À son apogée, pourra-t-elle affecter un zombie ? Deuxièmement, a-t-elle encore d’autres pouvoirs de Beyonder dont je ne suis pas au courant… Il y a de fortes chances que ce soit le cas !

Hmm, je vais d’abord faire une liste et écrire mes avantages ou des choses qui sont à la hauteur de la Démoness du Désespoir. Voyons si je peux obtenir des idées…

Je peux me déguiser. Une marionnette utilisant ses pouvoirs de Beyonder peut être considérée comme au niveau d’un demi-dieu. L’échange instantané est également un atout. À part cela, il n’y a rien d’autre… Oui, en considérant l’état actuel de la Démoness du Désespoir, il semble que j’ai quelque chose dans lequel je suis meilleur qu’elle…

Elle est dans un état à moitié folle. Sa raison va et vient au hasard, et elle fait des choses extrêmes. Elle est facilement guidée par ses instincts. Hmm, bien qu’elle soit encore douée pour l’incitation et l’allure, c’est une qualité innée pour attraper des proies. Quant à moi, je suis dans un état normal, et je n’ai pas encore eu de problèmes avec ma rationalité. Je suis encore capable de penser et d’analyser…

Ne me dites pas que je dois sortir vainqueur en utilisant mon intelligence ?

Une idée vint à Klein alors qu’il formulait progressivement un nouveau train de pensée et des plans.

Pourquoi devrais-je me battre à mort contre la Démoness du Désespoir Panatiya à ce moment précis ?

Elle désire définitivement échapper à cette ville brumeuse. Au fond de son cœur, cela sera quelque chose qui battra son besoin instinctif de manger ! De plus, elle est encore pleine en ce moment !

Je peux essayer de coopérer avec elle. Elle peut fournir cette roche d’obsidienne, et je dessinerai le symbole spécial et secret, mettant en place les conditions pour ouvrir la porte…

En outre, je ne suis pas trop sûr de Zaratul. Qui sait quels plans « Il » pourrait avoir. « Il » pourrait comploter secrètement quelque chose. En entraînant une Démonesse du Désespoir là-dedans, cela peut effectivement rendre la situation chaotique et restreindre « Lui » d’une certaine manière !

La coopération est un choix diplomatique, pas un choix militariste. Les effets d’un remplaçant intact au niveau demi-dieu seront définitivement meilleurs que de s’engager directement dans une bataille. Cela équivaut à moi obtenir des bénéfices des deux côtés !

Klein prit rapidement une décision. Alors qu’il réfléchissait aux détails de sa négociation pour coopérer, il attendait patiemment que la lune cramoisie revienne derrière le brouillard.

Après un moment, la lumière de la lune cramoisie qui s’infiltrait à travers les rideaux de couleur sombre s’estompa. Klein fit immédiatement passer sa marionnette à travers le mur et quitter l’endroit où il se cachait.

Ensuite, Senor marcha dans les rues sous l’apparence de Gehrman Sparrow, se dirigeant droit vers la cathédrale noire comme du charbon.

Environ dix secondes plus tard, Klein découvrit que Senor était affecté par une maladie.

Pour les morts, cela était complètement inefficace, mais Klein pouvait prévoir qu’avec le temps, la maladie s’aggraverait et deviendrait plus étrange. Elle pourrait même affecter les nerfs et la spiritualité. Cela rendrait les actions du zombie rigides. En fin de compte, même ses genoux ne pourraient pas se plier, rendant le mouvement possible uniquement par des sauts.

Heureusement, je n’ai pas choisi d’utiliser le plan de laisser ma marionnette contrôler les Fils du Corps Spirituel. Klein fit immédiatement dire à Senor à haute voix : « J’étais à l’intérieur de la cathédrale pendant un moment, et je ne suis pas mort.

« J’ai trouvé un moyen d’échapper à cet endroit ! »

Après avoir dit cela, « Gehrman Sparrow » renifla comme si sa résistance à la maladie avait diminué en raison de l’état déclinant de son corps.

Et à ce moment-là, la Panatiya en robe blanche apparut soudainement à la porte de la cathédrale. Ses cheveux avaient été à nouveau attachés, ayant l’air soigné et ordonné.

Ses yeux légèrement fous mais beaux regardaient Gehrman Sparrow alors qu’elle sortait une étrange roche d’obsidienne profonde.

Les contours de la roche d’obsidienne étaient identiques à l’incrustation sur le mur derrière la statue de la cathédrale !

« Tu en as besoin ? » demanda Panatiya calmement.

Klein découvrit que la Démonesse du Désespoir avait dissipé sa peste et sa maladie alors qu’il faisait rapidement hocher la tête à Senor.

« Oui. Tant que tu la places au bon endroit dans la cathédrale, et que tu l’associes à un symbole spécial, nous pourrons ouvrir une ‘porte’ qui nous permettra de nous échapper.

« Je sais que l’intérieur de la cathédrale est très dangereux pour toi, mais cela est principalement dû aux Fils du Corps Spirituel. Et en tant que Marionnettiste, je peux contrôler les Fils du Corps Spirituel pour t’empêcher de subir le sort d’être suspendue. »

Panatiya resta silencieuse pendant quelques secondes en plissant les lèvres. Avec un large sourire, elle revint avec une question : « Alors, je deviendrai ta marionnette ?

« Ou tu peux arrêter de m’aider au moment critique, me faisant devenir une figure errante sous la lune ? »

Klein était depuis longtemps préparé. Il fit immédiatement répondre à sa marionnette avec sérieux : « Que devrais-je faire pour te rassurer ? »

Panatiya ne répondit pas immédiatement. Après une réflexion approfondie, elle dit : « Donne-moi tes cheveux et ta chair. »

Des malédictions que les Démonesses maîtrisent ? Utiliser les cheveux et la chair de Senor pour maudire Gehrman Sparrow ? Comptez-moi comme le perdant si cela fonctionne ! Alors que Klein se sentait désemparé, il fit apparaître la marionnette dans une position difficile.

« Alors, ne pourrais-tu pas me tuer à tout moment ? »

Panatiya répondit avec un sourire : « Tu peux me remettre les cheveux et la chair seulement en entrant dans la cathédrale.

« Une fois à l’intérieur, s’il y a des signes de maudire, tu peux renoncer à contrôler mes Fils du Corps Spirituel. Ce sera la même chose dans l’autre sens aussi. Si quelque chose d’anormal m’arrive, je te maudirai immédiatement.

« Une fois la porte ouverte, je partirai en premier. Et en même temps, je te rendrai la chair et les cheveux. »

« Gehrman Sparrow » hésita longtemps en discutant des détails avec la Démonesse du Désespoir. Enfin, il hocha la tête et dit : « D’accord, faisons-le. »

Juste au moment où Panatiya voulait dire quelque chose, ses yeux se plissèrent soudainement alors qu’elle disait lentement : « Pour une raison quelconque, je suis encore un peu inquiète. »