Chapitre 1105
====================

1105 L’entrée du journal clé

Au-dessus du grisâtre qui n’était pas du tout perturbé, Klein était assis silencieusement à l’extrémité de la longue table marbrée, tel une statue de pierre qui avait existé pendant des centaines de milliers d’années.

Concernant la découverte qu’il venait de faire, il ressentait une profonde peur au fond de son cœur. Il sentait un frisson jaillir de l’arrière de sa tête, se répandant dans tout son corps, apportant avec lui des frissons évidents mais réels.

C’était comme s’il avait été témoin d’un ami familier devenant un étranger en très peu de temps. Ses actions étaient anormales, comme s’il avait été remplacé par quelqu’un d’autre.

Bien sûr, il y avait une analogie plus claire et plus directe à cet égard : ce serait Leonard Mitchell venant rendre visite et discuter de la question concernant Pallez Zoroast alors qu’un monocle est soudainement sorti puis remis.

Pourrait-il être que l’empereur ait été corrompu sans le savoir après son ascension à la lune cramoisie, et qu’il ne l’ait pas remarqué du tout ? Il ne montrait généralement aucune anomalie. Ce n’est qu’en se remémorant son passé à travers ses entrées de journal, en analysant sa voix intérieure et en se parlant à lui-même que certaines prémonitions surgiraient dans son esprit ? Ou pourrait-il s’agir d’une forme d’hypnose par Adam ? Mais Roselle était au moins un Séquence 1 quand cela s’est produit… Klein ne pouvait s’empêcher de baisser la tête pour s’inspecter. Il imaginait comment une autre version de lui-même existait dans son corps sans qu’il s’en rende compte. Il n’était pas sûr que cette entité puisse être appelée un « humain ».

C’est vraiment un sentiment d’horreur extrême… Klein prit lentement une profonde inspiration et se força à concentrer son attention sur les pages du journal de l’empereur Roselle.

Bientôt, il découvrit quelque chose qui valait la peine d’être lu :

« 28 juillet. J’ai assisté une fois de plus à la réunion de cette ancienne organisation secrète.

« D’après les discussions entre les membres, j’ai ressenti un problème :

« Est-ce parce que j’ai avancé trop rapidement que je suis relativement inexpérimenté ? Il y a beaucoup de choses que je n’ai jamais entendues auparavant ?

« Tout comme ils ont mentionné la corruption provenant du cosmos et du sous-sol. C’est la première fois que je prends connaissance de leur existence !

« Heh heh, je me demande combien d’entre eux sont des ‘Lui’ ou des ‘Elle’. À part une minorité des membres, la plupart d’entre eux n’aiment pas que les autres connaissent leurs niveaux.

« Alors que les autres communiquent entre eux, j’ai demandé à Vieux Monsieur Hermes à voix basse, espérant en savoir plus sur la corruption qui provient du cosmos et du sous-sol.

Hermes m’a dit que ce n’est pas quelque chose avec lequel je peux entrer en contact à mon niveau actuel. Rien que le fait d’en apprendre à ce sujet me corrompra !

« C’est vraiment aussi effrayant ? Qu’est-ce que cela pourrait être ? Je suis encore plus intrigué.

« Ce vieux monsieur m’a ensuite dit que la corruption qui provient du sous-sol peut être ignorée car elle s’estompe avec le temps. Il y a longtemps, à l’époque où les anciens dieux étaient actifs, des créatures puissantes avaient tenté de résoudre ce problème complètement. En fin de compte, cela a empiré et a causé d’énormes pertes. Plus tard, ils ont abandonné l’idée d’exercer une influence directe et ont changé de focus pour sceller et garder.

« À partir de ce jour-là, bien que des accidents se produisent occasionnellement, la situation était globalement stable. Aujourd’hui, même s’il n’y a pas de sceaux ou de gardes, tant que personne ne s’approche et n’essaie d’aller plus loin, il n’y aura pas d’incidents de corruption.

« Quelle situation surprenante. Il semble qu’il n’est pas nécessaire que le protagoniste de cette époque résolve ce problème.

« Vieux Monsieur Hermes a mentionné à nouveau le cosmos et a dit que la situation là-bas est plus compliquée, intéressante et plus dangereuse que je ne l’imaginais. ‘Il’ a dit qu’un ange de Séquence 2 n’a pas beaucoup de connaissances sur le cosmos. ‘Ils’ n’en ont qu’une compréhension générale. ‘Ils’ ne sont pas conscients que, en plus des dangers, il y a trop d’autres choses. Si ce n’était pas le fait qu’il ‘avait’ autrefois connu une existence qui était douée pour errer dans le cosmos et avait appris beaucoup de choses de cette personne, il ne pourrait pas me dire tout cela.

« J’étais très curieux, mais je n’avais pas beaucoup d’espoir lorsque j’ai demandé à propos de l’existence qui était douée pour errer dans le cosmos.

« Vieux Monsieur Hermes n’a pas caché la vérité. Il a dit que c’était Monsieur Door, Bethel Abraham.

« Monsieur Door… J’ai fait semblant de ne rien savoir et j’ai demandé à propos du niveau de cette personne d’un ton très décontracté.

« Hermes n’a pas répondu directement. ‘Il’ a seulement dit qu’à l’Époque Quatrième, même les anges et les demi-dieux l’appelleraient par ‘Son’ nom en privé. ‘Ceux’ qui pouvaient faire en sorte que tout le monde les appelle par leurs titres sont en petite minorité—dont, Monsieur Door était l’un d’eux—à part Evernight, Storm, Terre et les autres divinités.

« Est-ce vrai… Le niveau de Monsieur Door n’est vraiment pas bas. »

La corruption qui provient du sous-sol s’estompera naturellement avec le temps ? Arrodes, a dit que le brouillard gris donne une sensation qui ressemble à celle d’un objet provenant du sous-sol… Il espère que je pourrai explorer le monde souterrain après mon retour sur mon trône de divinité. Quant à Lucca Brewster, il est certain que plus la Séquence est élevée, plus le monde souterrain apportera de dangers… Klein tapa le bord de la longue table marbrée avec ses doigts. Il était de plus en plus perplexe quant à ce qui se passait sous terre.

Heureusement, la description d’Hermes, l’état du château abandonné et l’attitude de la Déesse Evernight semblaient indiquer que la corruption qui provient du sous-sol se dissiperait naturellement. Laisser les choses telles quelles était la meilleure solution.

Ouf, alors je vais temporairement mettre de côté mes inquiétudes concernant le monde souterrain… Les paroles d’Hermes et la porte en bronze au fond de la Ville des Miracles corroborent l’une l’autre. Le Dragon de l’Imagination Ankewelt avait vraiment essayé de résoudre le problème du monde souterrain, mais a fini par éprouver de la peur et un traumatisme… À en juger par les apparences, la plus grande possibilité de l’apocalypse vient probablement du cosmos, et ma Séquence actuelle ne me qualifie pas pour en avoir connaissance… Au milieu de ses pensées, Klein soupira alors qu’il continuait à feuilleter les pages du journal dans sa main.

Après avoir lu quelques pages, ses yeux s’illuminèrent soudainement et se fixèrent sur l’une des pages.

« 31 décembre. La fin d’une année est le moment le plus approprié pour prendre une résolution et commencer une nouvelle histoire.

« J’ai déjà pensé à l’endroit où les huit mausolées secrets devraient être construits. Je suis juste dans le flou concernant le dernier.

« Cela doit être plus discret que les huit précédents, sinon cela n’aura aucun sens.

« Après une longue réflexion, j’ai pensé à un endroit : L’île sans nom où Grimm a été enterré.

« Bien sûr, l’Abyss est aussi une option. Cependant, je ne peux pas trouver un Diable vivant dans la zone où je peux entrer, donc je ne peux pas les forcer à devenir mes citoyens et m’aider à construire un mausolée. Les humains ordinaires ne peuvent pas y survivre, et même les puissants Beyonders auront du mal à résister aux propriétés corrosives de l’Abyss lui-même.

« Quoi qu’il en soit, l’environnement de cette île sans nom semble être un très bon choix.

« Heh, les Princes de l’Abolition dans la compréhension des citoyens de la Quatrième Époque sont trop limités. Le règne d’un Empereur ne se limite pas seulement aux humains et aux créatures humanoïdes ; toutes les choses vivantes devraient être mes sujets !

« Et il y a de nombreuses créatures extraordinaires sur cette île sans nom, sans intelligence. Elles m’ont longtemps adoré et suivi. Je peux totalement les pousser à construire un mausolée secret.

« Quand j’ai écrit cela, je me suis soudain rappelé cette expérience. Parce que j’ai rêvé de Grimm, j’ai ramené Edwards, Benjamin et les autres sur cette île sans nom et j’ai découvert que ces créatures extraordinaires vivaient ensemble en harmonie. Elles étaient rassemblées et tenaient un rituel, et parmi elles se trouvait le défunt Grimm.

« J’étais en effet choqué à l’époque. J’ai ressenti une peur que je n’avais pas ressentie depuis longtemps, et tout semblait extrêmement bizarre.

À ce moment-là, William et Poli sont morts. Seuls Edwards et Benjamin ont survécu. Si je n’étais pas déjà devenu puissant et n’avais pas contrôlé un Artefact Sceau de Grade 0, tout le monde aurait péri avec eux.

Le pouvoir de ces créatures Beyonder qui affectait cette île sans nom venait en réalité du cosmos, et ceux qui étaient corrompus retournaient à la source après leur mort.

Heureusement, le pouvoir du cosmos ne pouvait projeter qu’une petite portion de lui-même dans le monde réel. J’ai finalement résolu le problème et fait de cette île sans nom ma base secrète.

« Maintenant, il est temps de l’utiliser ! »

Après avoir lu le journal, Klein ne se sentit pas exalté d’avoir correctement deviné où se trouvait le mausolée final de l’Empereur Roselle. Au contraire, il fronça légèrement les sourcils.

C’était, d’une part, parce que la corruption causée par le cosmos était vraiment apparue « devant lui ». D’autre part, l’île sans nom n’était pas si secrète. En dehors de l’empereur, il y avait aussi les deux survivants, Edwards et Benjamin. Cela ne répondait pas aux exigences de Roselle en matière de secret complet.

Avant cela, Edwards et Benjamin étaient-ils décédés normalement, ce qui les a empêchés de divulguer des secrets, ou était-ce que, après que Roselle ait réussi à construire le mausolée, il avait fait en sorte que ces deux subordonnés restent sur l’île pour toujours, résolvant ainsi le problème de la canalisation spirituelle ? Bien sûr, si Roselle avait les Artefacts Sceau correspondants ou des pouvoirs Beyonder, il pouvait aussi les faire complètement perdre les souvenirs correspondants… Après un moment de silence, Klein feuilleta à nouveau les pages du journal à la recherche des coordonnées de l’île sans nom.

Cependant, il ne vit pas le contenu correspondant lorsqu’il atteignit la dernière page. Au lieu de cela, il y avait une entrée de journal qui révélait vaguement certaines des pensées de Roselle dans ses dernières années.

« 27 décembre. Je me sens inquiet récemment parce que je n’ai pas confiance en ce qui va se passer ensuite.

« Je ne désire plus d’aide. Je suis très satisfait s’ils peuvent rester neutres.

« Je me suis mis dans la situation la plus dangereuse. C’est un acte de ma part, mais c’est aussi un choix dû à un manque d’options.

« Parfois, je suis très confus. Comment ai-je fini comme ça ?

« Ai-je été trop extrême, ou était-ce la seule chose que je pouvais faire ?

« Non, à ce stade, je ne peux plus être confus. À part affecter mon état d’esprit et rendre les chances déjà minces encore plus minces, c’est sans signification.

« Maintenant que j’ai atteint ce point, je ne peux que continuer. Si je réussis, ce sera naturellement le soleil et les arcs-en-ciel.

« Heh heh, tous mes espoirs reposent sur une phrase :

« La vie est possible en étant dans l’étreinte de la mort ! »

À première vue, l’empereur a vraiment choisi la méthode d’utiliser sa résurrection après la mort pour échapper à la folie et à la corruption… C’est tout simplement fou. C’est comme s’il jouait à un jeu de roulette russe avec toutes les six chambres remplies, espérant qu’une des balles ne parte pas… Les gens qui n’aiment pas aller aux extrêmes, ou ceux qui sont doués pour trouver toutes sortes d’idées étranges, ne considéreraient pas la viabilité de cette méthode… Peut-être que c’est parce que l’ennemi ne peut pas le deviner que cela pourrait donner à l’empereur une petite chance de vivre… Klein se laissa aller en arrière dans sa chaise alors qu’il restait silencieusement assis dans l’ancien palais pendant un moment.

Après avoir lentement récupéré ses pensées éparpillées, il réfléchit à la façon de trouver l’île sans nom.

Je me souviens que la personne qui a visité l’île sans nom, Benjamin, semble être de la famille Abraham. Cela peut être demandé via Mademoiselle Magicienne… Oui, je vais la rencontrer bientôt. Pas besoin de demander spécialement au Fool de passer le message…

Je vais demander à la Reine Mystique de s’adresser aux descendants d’Edwards, William et Poli. Ce sera plus approprié…

Avec cela en tête, il observa les lieux et soupira avant de disparaître au-dessus du brouillard gris.