Chapitre 544
====================

Klein venait juste de trier ses pensées lorsque Elland rattrapa les deux et dit avec un sourire : « Nous avons trouvé la cible ; l’enquête est terminée. Je vais d’abord vous ramener à l’hôtel, et je vous apporterai la rémunération dans deux jours. De plus, il vaut mieux que vous ne sortiez pas aujourd’hui. »

Klein maintenait le personnage de Gehrman Sparrow en hochant légèrement la tête sans donner de réponse verbale.

Sur le chemin du retour à l’auberge Wind of Azure, Danitz avait clairement des doutes ou des pensées mélancoliques en tête, mais en raison de la présence d’Elland, qui faisait partie de l’armée, il ne pouvait que changer de sujet et discuter avec grand intérêt des pirates qui finiraient par être capturés lors du grand nettoyage de la ville aujourd’hui.

Pour lui, ils n’étaient pas des amis tant que ces gars-là n’appartenaient pas au Golden Dream. Ils ne valaient pas la peine d’être sympathisés.

Après être entré dans la chambre d’hôtel et avoir vu Elland partir, il ferma la porte et dit en claquant la langue : « Le Livre des Calamités… Ruines elfiques anciennes… C’est vraiment une affaire intéressante, mais comment les elfes en sont-ils arrivés à ressembler à des démons ? Rien qu’en prenant leur livre, un simple feuilletage a fait perdre la raison à cette femme et l’a fait perdre le contrôle ! »

Quelle image avez-vous des elfes ? Vivant dans les montagnes et les mers, spécialisés dans la cuisine, des créatures qui apprécient la nature ? Heh, selon Little Sun, les huit anciens dieux avant le Cataclysme étaient tous très tyranniques, très cruels et très malveillants. Parmi eux se trouvait le Roi Elfe Soniathrym, et les elfes qui croyaient en « Lui » et le considéraient comme leur roi ne pouvaient pas être mieux. On peut faire une comparaison avec les membres de l’Ordre de l’Aurore… Les races de Beyonder laissées par l’Époque Sombre ne peuvent pratiquement pas être associées à l’alignement « bon » que les gens normaux ont en tête… Klein répondit dans son esprit.

Bien sûr, il n’excluait pas la possibilité qu’après la chute des anciens dieux, les dragons, géants, elfes, Sanguine et autres créatures vivantes parviennent progressivement à se dégager des effets négatifs et deviennent plus normaux. Cependant, cela était seulement limité aux niveaux moyen et inférieur, et n’incluait pas les puissants demi-dieux. Et le haut elfe qui avait laissé le Livre des Calamités était clairement de ce dernier groupe.

Avec une pensée, Klein réalisa soudain quelque chose.

Danitz comprend l’elfique !

Il a reconnu le titre du vieux livre en peau de chèvre comme étant le « Livre des Calamités ! »

Le vice-amiral Iceberg a en fait enseigné à son équipage à un tel point. Non seulement cela inclut l’ancien Feysac, mais elle leur a aussi enseigné l’elfique, qui peut éveiller les pouvoirs de la nature… Peut-être que Jotun et l’ancien Hermes font tous partie du programme sur le Golden Dream… Ils sont vraiment une bande de pirates avec des connaissances et des rêves. Cependant, Madame la Capitaine, n’êtes-vous pas un peu trop loin sur certains sujets ? Danitz manque tellement d’autres aspects… C’est vrai. La chose la plus importante pour un pirate dont le travail principal est d’être un chasseur de trésors doit être de maîtriser les langues anciennes… Klein ignora les commentaires de Danitz et regarda par la fenêtre.

Le ciel restait sombre, comme si une forte pluie allait tomber à tout moment. Cela donnait une impression de répression.

Klein hocha légèrement la tête, se sentant légèrement détendu en pensant.

Leticia a été retrouvée. Sachant que la ruine elfique ancienne sur l’île de Symeem, l’Église des Tempêtes et l’armée du royaume utiliseront probablement sa connexion avec l’endroit où Kalvetua se cache, pour trouver le Dieu de la Mer qui devient de plus en plus fou. Ou ils pourraient utiliser la ruine pour accélérer son effondrement.

De cette façon, à part les croyants les plus fervents et pieux du Dieu de la Mer qui mourront, le reste ne subira pratiquement aucun dommage…

Klein avait initialement pensé à utiliser le monde des esprits pour localiser l’endroit où le Dieu de la Mer Kalvetua se cachait après sa mort avant que les véritables Beyonders ne le fassent. Il pourrait alors s’y infiltrer, emportant le trésor avec lui. Mais même avant que le plan ne commence, l’apparition du Livre des Calamités avait poussé son plan au bord de l’échec.

Ouf… Ça va. Cela n’existait que dans mon imagination, et cela ne m’a jamais appartenu. Ça va si je ne l’obtiens pas… Je ne sais même pas ce que je vais obtenir… Laisser cette affaire se résoudre de cette manière est pour le mieux… Klein détourna son regard de la météo ; son humeur était calme et détendue. Il ressentait juste inévitablement un léger sentiment de perte.

Ce jour-là, lui et Danitz suivirent les conseils d’Elland et ne sortirent pas à nouveau. Ils restèrent simplement dans l’auberge.

Dans la ville de Bayam, il y avait de temps en temps des coups de feu et des explosions. Cela continua jusqu’à ce que le ciel devienne sombre.

Le lendemain matin, Klein se leva à l’heure et trouva que le ciel était couvert de couches de nuages et restait sombre.

Cela signifiait que l’affrontement entre le Cardinal de l’Église des Tempêtes, le haut diacre des Punisseurs Mandatés, Jahn Kottman, et le Dieu de la Mer Kalvetua était toujours en cours.

Klein ressentit une douleur dans son ventre et se prépara à se rendre aux toilettes avec les journaux.

Cependant, il abandonna cette idée en voyant Danitz en train de lire tranquillement un journal tout en étant allongé dans un fauteuil inclinable, mâchant un morceau de pain blanc dans sa bouche.

Lire le journal en étant aux toilettes ne correspond pas à la personnalité de Gehrman Sparrow !

Bien que cela soit ennuyeux, je ne dois pas relâcher mon jeu… Sigh, j’ai encore une fois trouvé une différence dans le comportement entre mon vrai moi et mon identité déguisée… Klein résuma cela en silence et entra dans les toilettes.

Il enleva son pantalon et s’assit sur les toilettes, regardant presque dans un état de transe le mur blanc pâle devant lui, comme s’il pouvait en lire les mots.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut déclenchée.

Il tapa rapidement sur ses molaires et activa sa Vision Spirituelle.

Deux os blancs longs et épais apparurent devant lui. Ce furent les jambes du messager.

Le messager se tenait là, sa tête passant à travers le plafond, mais ses flammes noires dans ses orbites pouvaient encore être vues.

Il baissa légèrement la tête et regarda Klein, qui était assis sur les toilettes.

Klein leva les yeux, stupéfait pendant deux secondes, son esprit rempli d’une pensée déroutante.

Devrais-je agir comme une femme, couvrant rapidement mes parties intimes, ou devrais-je simplement être ouvert et sans peur ?

Avant qu’il puisse se décider, le messager laissa tomber la lettre, se désintégra en un tas d’os et disparut dans le sol.

Il fallut un moment à Klein pour réagir avant qu’il ne saisisse la réponse de M. Azik.

Ce messager devient de plus en plus impoli ! Ne peux-tu pas voir que je suis aux toilettes ? Ne sais-tu pas frapper à la porte ou glisser sous la porte ! Klein jura avec colère et amusement.

Après y avoir réfléchi un peu plus, il sentit que ce serait mettre le messager dans une situation difficile de faire passer la lettre par la fente de la porte. Le géant de quatre mètres de haut devait s’allonger pour atteindre cette position.

Rien que d’y penser, c’est plutôt drôle… Eh bien, la prochaine fois que j’écrirai une lettre, j’ajouterai un paragraphe pour que M. Azik puisse éduquer le messager afin qu’il soit plus poli… Klein déplia la lettre et lut la réponse d’Azik.

« … Selon les connaissances que j’ai rappelées, je peux vous fournir deux méthodes. La première nécessite certaines conditions préalables. Si un objet unique vous appartenant ou appartenant à quelqu’un d’autre se trouve là où se cache le Dieu de la Mer Kalvetua, vous pouvez utiliser la divination pour localiser facilement sa position… L’autre condition préalable est que vous puissiez entrer dans le monde des esprits. J’ai plein de méthodes pour cela. Je vais lister les trois plus courantes…

« La deuxième méthode consiste à utiliser un rituel de deed secret et à prier le Lumière Rouge Aiur Moria. ‘Il’ représente l’autorité et la volonté. À un certain niveau, ‘Il’ saisit les connaissances pertinentes des créatures dans le monde des esprits et les emplacements dans le monde des esprits… »

Donc, la Lumière Rouge des sept lumières pures s’appelle Aiur Moria… Le principe d’un rituel de deed secret est d’ajuster son état, de libérer son esprit et son corps, et de s’aligner progressivement avec l’objet de la prière. Enfin, un chevauchement se produira, permettant d’acquérir les connaissances correspondantes. Et ce genre d’alignement et de chevauchement est relatif. En acquérant des connaissances, mes secrets seront également ouverts à l’objet de la prière… Je ne peux pas faire confiance à la Lumière Rouge… J’ai trop de secrets… La première réaction de Klein fut d’écarter la deuxième approche.

Quant à la première solution, il y avait aussi une chance d’échec. Klein n’avait aucun objet unique situé là où se cache le Dieu de la Mer Kalvetua.

Soit j’utilise l’aide de la Résistance et j’envoie quelque chose à Kalvetua, soit je devrai trouver le propriétaire original d’un objet sacrifié au Dieu de la Mer par son croyant. De plus, il doit être unique… Envoyer quelque chose à Kalvetua… En y réfléchissant, Klein eut soudain une idée.

Il se ressaisit et y réfléchit encore et encore, pensant qu’il y avait une certaine probabilité de succès.

Après avoir terminé son acte dans les toilettes, Klein se lava les mains, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, et monta au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait d’essayer la divination et reçut une révélation qu’il y avait un danger, mais c’était gérable tant que cela était bien géré.

Une fois tout cela fait, il retourna dans le salon et se dirigea vers le fauteuil inclinable.

Danitz se redressa immédiatement et dit avec un rire sec, « Y a-t-il quelque chose… ? »

« Connaissez-vous les mots de la prière concernant le Dieu de la Mer ? » demanda Klein d’un ton imperturbable.

Danitz écarquilla les mains et soudain siffla.

« Merde… » Il maudit doucement son bras blessé et passa à un sourire. « Oui. J’ai vu quelques membres de la Résistance tenir des rituels. Euh… Les détails sont : ‘Adorateur de la mer et du monde des esprits, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua.’ Au fait, les deux fois où cela a été efficace, c’était récité en elfique. »

Adorateur de la mer et du monde des esprits… Son port est très bas… Ce n’est pas le même que mon nom honorifique… C’est vrai. Je l’ai créé en le copiant des sept vrais dieux… Klein hocha doucement la tête et dit : « Savez-vous où se trouvent des entrepôts vides et des maisons abandonnées ? »

« Bien sûr ! Chaque grand pirate en connaît quelques-uns, » répondit Danitz sans hésitation.

Klein se retourna et marcha vers le porte-manteau.

« Emmène-moi là-bas. »

Pour faire quoi ? Bien que Danitz fût perplexe, il n’osa pas demander.

Dans la zone du port, dans un entrepôt sale et délabré.

Danitz regarda Gehrman Sparrow sortir trois bougies et plusieurs bouteilles en métal. Ne pouvant plus contenir sa curiosité, il demanda : « Qu-que prépares-tu ? »

Klein ne se retourna pas et répondit très calmement : « Sacrifice. »

« À qui ? » insista Danitz avec intérêt.

Klein installa l’autel, sortit un étui à cigares en fer et dit calmement : « Kalvetua. »

Son plan était de donner quelque chose directement au Dieu de la Mer Kalvetua !

Tant que Kalvetua l’acceptait, il pourrait utiliser la divination et d’autres méthodes pour trouver son lieu de cachette !

Quant à savoir si Kalvetua l’accepterait ou non, il y avait certainement réfléchi, croyant que c’était une possibilité certaine. Comme Kalvetua était actuellement au bord de la mort, il était dans un état de folie extrême, avec peu de sens de la raison. Il agissait uniquement par instinct, et il pourrait avoir un fort désir pour l’aura du brouillard gris.

Par conséquent, Klein était prêt à sacrifier un étui à cigares en fer qui était souvent placé au-dessus du brouillard gris. Il voulait voir si Kalvetua l’accepterait ou non, et s’il ne le faisait pas, il ne subirait aucune perte. Il pourrait alors faire comme si de rien n’était.

Sacrifice au Dieu de la Mer Kalvetua ? À ce moment-là, Danitz trouva son cerveau en manque. Il ne pouvait pas comprendre ce qui se passait dans l’esprit de Gehrman Sparrow.

« Es-tu fou ? Comment pourrait-il accepter ton sacrifice ? Même s’il est accepté, quel en serait l’intérêt ? Il est en train de mourir ! Et c’est très dangereux ! » s’exclama Danitz.

Immédiatement, il ajouta intérieurement, Non, Gehrman Sparrow n’est pas fou, car il a toujours été fou…

Klein le regarda et dit simplement : « Dans ce domaine, je suis un expert. »

Quand il s’agit de rituels sacrificiels, je suis un expert ! Klein n’était pas modeste à ce sujet.