Chapitre 175
====================

Lanevus ? Ce criminel qui a trompé à la fois l’argent et le sexe ? Penser qu’il avait un lien avec Hood Eugen des Alchimistes Psychologiques… Klein se figea un instant en entendant le nom. Il pensa immédiatement aux implications que le nom « Lanevus » avait.

C’est le tricheur qui s’est échappé avec plus de 10 000 livres !

Juste en fournissant un indice, je gagnerais 10 livres. Et si j’aide à capturer ce trésor ambulant, je gagnerai 100 livres !

C’est un scélérat qui a profité des corps et des sentiments de femmes innocentes !

Penser qu’il connaît Hood Eugen et qu’il est allé lui rendre visite trois fois à l’asile psychiatrique. Cela signifie-t-il qu’il est lié au cercle des Au-Delà, ou qu’il est lui-même un Au-Delà ? Klein se souvint soudain du nom d’une potion : le Chemin du Maraudeur Séquence 8—Escroc !

Ces Au-Delà prenaient plaisir à escroquer les autres !

C’est très possible ! Klein hocha la tête en réfléchissant. Il contrôla son expression faciale et son langage corporel, feignant l’indifférence en demandant : « Alors, quand a eu lieu la dernière visite de M. Lanevus à Hood Eugen ? »

« Début juillet. Je devrais vérifier les registres d’inscription de l’asile psychiatrique pour vous donner une date précise, » répondit Daxter Guderian après quelques secondes de réflexion.

L’escroquerie de Lanevus n’avait pas été exposée début juillet et il n’avait pas quitté Tingen… Klein demanda alors : « Hood Eugen mentionne-t-il généralement cette personne ? »

« Non. Vous devez comprendre qu’un Psychiatre de Séquence 7 ne révélerait jamais quelque chose par accident. Chaque mot qu’il prononce a été soigneusement réfléchi. Il serait impossible d’apprendre leurs secrets à moins qu’ils n’aient d’autres motifs cachés. Je n’ai pu obtenir la formule du Télépathiste qu’après que Hood Eugen soit devenu fou. Oh, au fait, avez-vous déterminé l’authenticité de la formule ? » Daxter cacha habilement ses sentiments de fierté envers la potion de son chemin.

Klein rit et répondit : « C’est authentique. Quand vous aurez besoin d’avancer, vous pourrez l’utiliser pour concocter votre potion sans souci. Nous pouvons aider si les Alchimistes Psychologiques ne peuvent pas vous fournir les ingrédients. Aussi, comment avez-vous été dernièrement ? »

« Pas trop mal. À part être un peu inquiet pour l’état de Hood Eugen, je me sens plutôt détendu. Je n’ai plus de symptômes de personnalité multiple. Vous m’avez beaucoup aidé à cet égard, » dit Daxter Guderian, plein d’émotion.

Klein arborait une expression humble.

« C’est juste. »

« Revenons au sujet. Puisque vous avez dit qu’un Psychiatre réfléchirait à chaque mot avant de le prononcer et ne révélerait pas facilement ses secrets, pourquoi Hood Eugen vous a-t-il dit qu’El est Lanevus ? Essayait-il de suggérer quelque chose, ou de vous avertir de quelque chose ? »

Daxter se figea un instant, puis fronça les sourcils.

« C’est vraiment étrange, penser que je n’ai pas remarqué cela… À part ça, Hood Eugen n’a rien mentionné d’autre. Son motif pourrait-il être que je dise aux échelons supérieurs de l’association le nom de Lanevus s’il rencontrait des problèmes ?

« La réaction de l’association semblait étrange aussi. Après que je les ai informés de la folie de Hood Eugen, ils ont bien envoyé un liaison. Mais après que j’ai décrit chaque détail, y compris le nom de Lanevus, il n’y a plus eu de réponses des échelons supérieurs. C’était comme être une pierre jetée dans l’océan. Cela pourrait signifier qu’ils ont compris quelque chose ? »

« Une déduction raisonnable. » Klein sortit ses balles de chasse aux démons et les fourra dans son revolver, puis visa la cible.

« Si nous suivons cette déduction, Hood Eugen a peut-être longtemps anticipé qu’il deviendrait fou ou mourrait… Et cela a un lien intenable avec Lanevus ? Mais puisqu’il l’a déjà anticipé, pourquoi n’a-t-il pas demandé de l’aide aux échelons supérieurs ? » Daxter regarda devant lui, pensant dur en disant : « Malheureusement, il est fou maintenant. Il n’y a plus moyen de communiquer efficacement avec lui maintenant. »

« Peut-être qu’une sorte de tentation l’a poussé à choisir de prendre le risque. » Klein fit une supposition.

En même temps, il trouva regrettable que Hood Eugen soit vraiment devenu un patient mental. Cela compromettait beaucoup d’informations qu’il aurait pu obtenir autrement.

Sigh. Même un mort vaut mieux qu’un fou. Je peux utiliser des rituels de médiumnité pour faire parler les morts, mais que puis-je faire avec un fou ? Oh, au fait, Madame Daly a déjà essayé d’utiliser des rituels de médiumnité pour appeler mes souvenirs perdus. La théorie derrière les rituels de médiumnité semble avoir été dérivée des Alchimistes Psychologiques… Cela signifie que je peux aussi utiliser les rituels de médiumnité sur les vivants et créer un scénario où j’interagis directement avec son esprit en utilisant mon esprit… Je me demande si Hood Eugen serait encore fou dans ces conditions.

Malheureusement, je ne suis pas assez avancé dans ce domaine, donc je ne pense pas que je pourrais le faire… Je vais appeler le messager et demander à Madame Daly à ce sujet d’abord. Je vais voir si elle peut me fournir des techniques. Si elle pense que seule elle peut y parvenir, alors je le dirai au Capitaine et lui demanderai d’envoyer un télégramme à Backlund pour demander de l’aide…

Je ne prends certainement pas cette voie problématique juste parce que je veux apprendre la technique et tenter le rituel pour invoquer le messager…

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein avant qu’il ne les réduise progressivement à une seule ligne de pensée qui pourrait résoudre le problème.

Daxter Guderian approuva sa supposition.

« La cupidité rend toujours fou. Même lorsqu’une personne sait qu’il n’y a que l’abîme devant lui, elle essaiera quand même de marcher jusqu’au bord et de jeter un coup d’œil. »

C’est ce qu’on appelle tester follement les limites du destin… Klein se moqua.

« Faites de votre mieux pour traiter Hood Eugen après votre retour à l’asile psychiatrique. Essayez de le garder sobre pendant un certain temps et d’obtenir des indices de lui. »

« De plus, ne cachez pas vos inquiétudes et votre anxiété. Établissez plus de connexions avec les Alchimistes Psychologiques et mettez-les sous pression pour résoudre le problème de Hood Eugen. C’est la réaction la plus normale et raisonnable. »

Daxter hocha la tête sérieusement.

« Je ferai de mon mieux. »

Klein ne dit plus rien et, après quelques réflexions, demanda : « Y a-t-il eu des anomalies avec le corps de Hood Eugen récemment ? Par exemple, des écailles fines poussant sur certaines parties de son corps ? »

« Près de la folie, » « vraie folie, » et « perte de contrôle » étaient toutes des descriptions de niveaux variés pour un Au-Delà lorsque quelque chose n’allait pas chez eux. La moins sévère des conditions était lorsque leur attitude changeait comme s’ils étaient devenus une nouvelle personne, mais étaient encore capables de pensées et d’actions rationnelles. C’était la « près de la folie. » La « folie » était plus sévère en ce sens que la personne perdrait toute logique, devenant un maniaque et était difficile à communiquer. Ceux qui ne pouvaient pas être sauvés étaient ceux dont le corps et l’esprit étaient devenus des monstres, perdant complètement le contrôle.

Parfois, si le problème n’était pas traité rapidement, la folie conduirait à une perte de contrôle.

Avant cela, pour éviter d’exposer l’informateur au sein des Alchimistes de la Psychologie, Dunn avait instruit les Nighthawks de ne pas traiter immédiatement avec Hood Eugen. Au lieu de cela, ils sont passés à la surveillance pour s’assurer que Hood Eugen ne perde pas le contrôle. Mais s’il y avait des signes qu’il perdait le contrôle, ils devraient s’en occuper immédiatement.

Daxter secoua la tête et laissa échapper un rire amer.

« Non, tu peux apaiser tes inquiétudes. J’ai aussi très peur que Hood Eugen perde le contrôle, donc je fais très attention aux détails. Après tout, je suis à l’asile mental six fois par semaine. »

Après avoir échangé quelques mots de plus, ils quittèrent le stand de tir avec dix minutes d’écart.

Klein réprima son intense désir de dormir et prit une voiture publique pour retourner à Daffodil Street.

Il ouvrit la porte et vit sa sœur assise sur le canapé. Elle ne lisait pas et ne jouait pas avec des pièces de machines. Elle fixait simplement devant elle, comme si elle avait perdu son âme.

Tapotant doucement ses molaires, Klein activa sa Vision Spirituelle et demanda, perplexe, « Melissa, quelque chose s’est-il passé ? »

Elle a l’air en bonne santé d’après les couleurs de son aura, pas malnutrie comme elle l’était avant…

Melissa détourna le regard et pinça ses lèvres, puis regarda la cuisine qui produisait un peu de bruit.

« Bella a recommandé la façon dont sa famille prépare le petit déjeuner chez elle, elle a dit que c’était très délicieux. J’ai accepté de la laisser essayer ce matin. »

« Quelle méthode est-ce ? » Klein avait un pressentiment sinistre.

« Cuire tous les restes dans une casserole, puis ajouter de l’eau et du pain… » Melissa répéta doucement.

C-c’est la recette standard pour de la nourriture d’origines inconnues…Klein se pinça le front.

« Et alors ? »

« Nous ne devrions pas gaspiller de la nourriture… » Melissa mordilla ses lèvres et hocha la tête.

Soeur, j’ai l’impression que tu remets en question la vie…Klein se racla la gorge et réprima son envie de rire. Il demanda ensuite, « Où est Benson ? »

« Dans la salle de bain. » Melissa sortit de sa torpeur, ses yeux retrouvant leur éclat.

À ce moment-là, il entendit le bruit de la chasse d’eau venant de la salle de bain. Benson sortit avec un journal à la main.

« Mon cher Klein, allons-nous te préparer un petit déjeuner ? »

« Non, j’ai déjà mangé. » Klein secoua la tête résolument, se sentant chanceux d’avoir prévu de rencontrer Daxter le matin. Sinon, il n’aurait pas eu Rozanne pour lui acheter le petit déjeuner.

« C’est regrettable. Sinon, tu changerais d’avis sur mes compétences culinaires et serais rempli de confiance à ce sujet. » Benson laissa échapper un rire auto-dérisoire.

À ce moment-là, Melissa remarqua quelque chose. Elle se tourna vers Klein et dit, « Tu es rentré plutôt tard aujourd’hui. »

Soeur, sois plus innocente et vive. Ne t’inquiète pas tout le temps pour moi… L’état dans lequel tu étais tout à l’heure était génial !Klein sourit immédiatement.

« J’ai une bonne nouvelle. »

« Tu as réussi l’examen du département de police et tu peux obtenir une augmentation de salaire ? » demanda Melissa sans réfléchir.

Benson sourit également et hocha la tête.

« … » Klein prit son chapeau et se tenait au bord du salon. Il dit avec amusement, « Comment suis-je censé vous surprendre comme ça ? »

Après cela, il ajouta avec une toux sèche, « Oui, mon salaire a été multiplié par plusieurs fois. »

Il cacha son récent ajout de quatre livres supplémentaires par semaine. Il avait l’intention d’économiser une petite tirelire pour lui-même. Après tout, il ne pouvait pas simplement compter sur l’argent dans le compte non marqué. De plus, mentionner que son salaire avait été multiplié par plusieurs fois suffisait à effrayer ses frères et sœurs.

« Six livres ? » s’exclama Melissa, choquée, trouvant cela bizarre.

« Je dois vraiment changer de travail. » Benson se frotta la ligne des cheveux.

Avec les informations que Klein lui avait fournies, il avait beaucoup travaillé sur ses études.

Sans attendre que Klein parle, Melissa dit avec une expression ravie, « Dans ce cas, après avoir déduit nos dépenses normales, tu pourras économiser assez d’argent en deux ou trois ans pour répondre aux critères d’un homme à marier. Eh bien, c’est Elizabeth qui m’a parlé des critères. »

« … » Klein dit, perdu, amusé, « C’est quelque chose à considérer pour l’avenir. Ne devrions-nous pas célébrer ? J’annonce par la présente qu’à partir d’aujourd’hui, notre aliment de base deviendra le pain blanc. Après que ma charge de travail diminue, nous irons essayer des délices de différents restaurants. »

Melissa lui jeta un coup d’œil et, comme si elle n’avait pas entendu ce que Klein avait dit, elle dit, « Benson et moi assistons à la messe à la cathédrale Saint Selena, veux-tu venir ? »

Je loue la Déesse tous les jours…Klein rit.

« J’ai besoin de rattraper mon sommeil. »

Il dormit jusqu’à treize heures et demie l’après-midi. Après avoir déjeuné avec Benson et Melissa, il continua sa mission de recherche dans toutes les maisons avec des cheminées rouges.

Quand il fut tard dans la nuit, il scella sa chambre avec de la spiritualité et se prépara à essayer le rituel pour invoquer le messager de l’Esprit Guide Daly.