Chapitre 1399
====================

Après avoir vu les marques sur le papier, Pacheco tourna la tête et dit à Barton : « Ce qui se passe ensuite sera assez compliqué. Je vais demander de l’aide à la police.

« Et vous pouvez retourner à la fondation et attendre d’autres interrogatoires. »

Barton, qui fixait le papier, n’était pas déçu. Au contraire, il se sentait soulagé et hocha rapidement la tête.

« D’accord. »

Après avoir lu les traces laissées par Vernal, l’intuition de Barton lui disait que la situation était très dangereuse.

En tant que personne ordinaire, éviter le danger était un choix instinctif.

Bien sûr, c’était aussi parce que Vernal ne pouvait être considéré que comme l’un de ses amis ordinaires. Cela ne valait pas la peine de prendre un énorme risque et de s’impliquer dans cette affaire.

Après avoir répondu, Barton se retourna immédiatement et passa devant le propriétaire de l’hôtel et le préposé, puis arriva dans la rue.

Cette fois, il ne choisit pas de prendre les transports en commun et monta plutôt dans une voiture de location.

Le voyage de Barton à l’extérieur était considéré comme une affaire spéciale. C’était plutôt urgent, et avec le directeur adjoint du Département de conformité pour témoigner en sa faveur, il pouvait demander le remboursement des frais engagés.

La différence entre dépenser l’argent de la fondation et utiliser son propre salaire était deux sentiments complètement différents.

En chemin, Barton regardait le paysage à l’extérieur de la fenêtre et ne pouvait s’empêcher de penser à la situation actuelle de Vernal.

Est-il encore en vie ?

La pièce était remplie d’une forte odeur de sang…

J’espère qu’il est encore en vie. Que le Seigneur le bénisse.

S’il est encore en vie, où sera-t-il maintenant ?

Cela pourrait-il être ?

Là !

Alors que ses pensées s’emballaient, Barton pensa soudain à une possibilité. Il donna rapidement des instructions au cocher pour changer de route et rentrer chez lui.

Peu de temps après, il rentra chez lui.

« Que s’est-il passé ? » La femme de Barton s’approcha de lui avec un air surpris.

Il restait encore pas mal de temps avant le déjeuner, sans parler de la fin de la journée de travail.

Barton ne retira pas son chapeau ni sa veste. Sans répondre à sa question, il demanda directement : « Vernal était-il ici ? »

« Il est venu vous rendre visite il y a quinze minutes. Je lui ai dit d’attendre dans le bureau et j’ai envoyé Wells à la fondation pour vous chercher, » répondit honnêtement la femme de Barton.

Wells était le valet de leur famille. Et clairement, quinze minutes n’étaient pas suffisantes pour qu’il atteigne la Fondation de recherche et de préservation des reliques de Loen.

C’était ce qui troublait le plus la femme de Barton.

« D’accord. » Barton hocha la tête avec force. Il traversa rapidement le salon, monta au deuxième étage et entra dans le bureau.

Dans le bureau, les fenêtres étaient grandes ouvertes et les rideaux légèrement enroulés. Il n’y avait personne.

« Vernal ? » cria Barton, mais il n’y eut pas de réponse.

Il sauta par la fenêtre et partit… Barton fronça les sourcils. Il regarda autour de lui sérieusement et découvrit que les livres sur l’étagère étaient en désordre.

C’était un ensemble de livres historiques qui étaient divisés en volumes de trois parties.

L’habitude de Barton était de les ranger de droite à gauche, et maintenant ils étaient rangés de gauche à droite.

Il prit une profonde inspiration et marcha rapidement pour récupérer les trois livres.

Après un examen approfondi, Barton découvrit qu’une page au milieu avait été pliée.

Il feuilleta rapidement cette page et ouvrit un coin.

Gribouillés là simplement avec un crayon, il y avait les mots :

« Les réfugiés de la Quatrième Époque adoraient un dieu maléfique. »

L’homme… Barton paniqua et devint horrifié. Il remit le livre à sa place.

Sans trop réfléchir, il courut hors du bureau et vers les escaliers, préparant à trouver le directeur adjoint du Département de conformité, Pacheco. Il voulait lui parler de sa découverte et lui demander de demander à la police de protéger sa famille.

Après avoir quitté la maison, Barton ralentit et considéra une question importante :

Où dois-je aller pour trouver Pacheco ?

L’hôtel Clough, le quartier général de la police de Stoen, ou la fondation ?

Après un bref moment de réflexion, Barton décida de retourner à la fondation et de chercher d’autres employés du Département de conformité.

À ce moment-là, une voiture de location s’arrêta devant sa porte alors que Pacheco Dwayne en descendait.

« Nous avons découvert que Vernal est venu à nouveau chez vous, » expliqua rapidement le directeur adjoint du Département de conformité.

Barton poussa un soupir de soulagement et répondit sans hésitation : « Oui, mais il est déjà parti.

« Cependant, il a laissé quelques indices derrière lui. »

Après avoir dit cela, Barton conduisit Pacheco dans sa maison, se rendit dans son bureau et lui remit le livre.

Pacheco le regarda un moment, puis glissa doucement son doigt sur la surface du texte.

Juste après cela, il sortit le crayon qu’il avait utilisé précédemment et écrivit à côté du commentaire de Vernal.

« Appelez la police ! »

Après avoir fait tout cela, Pacheco remit le livre à sa place d’origine.

Cependant, il ne poussa pas complètement le livre.

De cette façon, toute la rangée de livres avait un livre qui dépassait.

« D’accord, retournons à la fondation et déjeunons. Nous attendrons de bonnes nouvelles de la police. » Pacheco frappa dans ses mains.

Barton ne comprenait pas la raison derrière les actions de cet avocat senior, mais il ne demanda pas pourquoi.

Il ne voulait vraiment pas s’impliquer dans cette affaire. Il avait l’impression qu’il ne pouvait pas le supporter du tout.

Barton fabriqua alors quelques raisons à sa femme avant de retourner à la fondation avec Pacheco pour commencer son travail quotidien.

Quand ce fut l’heure du thé, il venait de terminer l’évaluation d’un ancien livre quand il entendit quelqu’un frapper à la porte.

« Nous avons quelques indices. Nous devons aller chez vous, » dit Pacheco, qui était enveloppé dans une écharpe grise et se tenait près de la porte.

« Des indices ? » Barton se leva, surpris.

Pacheco ne donna pas de réponse directe. Il étendit les mains et fit un geste invitant.

Barton ne pouvait pas refuser et rentra chez lui avec l’autre partie.

« Vernal est revenu ! » Sa femme sentit clairement que quelque chose n’allait pas et se dirigea vers la porte avec horreur.

« Ça va. Juste quelques problèmes mineurs. » Barton maintint son image d’homme et consola sa femme.

Lorsqu’il arriva dans le bureau, lui et Pacheco découvrirent, encore une fois, que Vernal avait échappé.

« Bon sang, ne peut-il pas juste attendre un peu ? » Barton ne put s’empêcher de grogner.

« Ce n’est pas grave. » Pacheco s’approcha de l’étagère et tira le livre.

Clairement, Vernal avait lu sa suggestion, car le livre était complètement enfoncé dans l’étagère.

« Je pense que je sais où se trouve Vernal. » Pacheco ferma les yeux, souriant.

Barton était stupéfait.

« Comment le sais-tu ? »

Pacheco ouvrit les yeux et répondit avec un sourire : « Il a accepté mon pot-de-vin—non, un cadeau. Mais ce n’est pas non plus juste. La description la plus précise devrait être une suggestion.

« Bien sûr, il pourrait ne pas l’accepter. »

Cela dit, le directeur adjoint du Département de conformité passa devant Barton et sortit du bureau.

Barton le suivit inconsciemment, quittant son propre quartier et tournant dans une rue voisine.

Au bout de la rue, il y avait une maison qui s’était effondrée à cause d’un incendie.

« Ils n’ont même pas encore commencé les efforts de reconstruction, » murmura Barton.

Pacheco remit une paire de gants blancs et son expression devint un peu sévère.

À travers la porte principale plutôt intacte, il entra dans le hall à moitié effondré.

Des morceaux de bois noirs étaient éparpillés sur le sol, bloquant la moitié inférieure du corps d’une personne.

La silhouette portait une veste marron avec un nez rouge. Il avait l’air très trapu et n’était autre que l’archéologue, Vernal.

Barton expira secrètement et demanda anxieusement : « Pourquoi n’as-tu pas appelé la police ? »

« Ils surveillent le poste de police, » répondit Vernal sans changer d’expression.

Barton s’exclama : « Pourquoi n’as-tu pas quitté Stoen et été dans d’autres villes pour signaler à la police ? »

« Ils surveillent la gare de locomotives à vapeur, » répondit Vernal sur le même ton.

Barton réfléchit un moment et fronça les sourcils.

« Tu as de nombreuses façons de quitter Stoen. Ils ne peuvent pas boucler une ville. »

En entendant cette question, l’expression de Vernal changea progressivement alors qu’il disait d’un ton légèrement éthéré : « J’ai ressenti la volonté de cette grande existence… »