Chapitre 458
====================

Traducteur : Atlas StudiosÉditeur : Atlas Studios

« Si affamé… »

Au milieu de ses mots en transe, Jack leva la tête et regarda Joshua, qui portait une paire de gants rouge écarlate.

« Si affamé… »

Sa bouche s’ouvrit en un instant, atteignant directement ses oreilles, révélant ses dents blanches et bien rangées et une épaisse salive qui s’écoulait constamment de sa bouche.

En même temps, il se jeta en avant vers Joshua. Il était si rapide qu’il laissa une image rémanente sur le sol.

Bien que Joshua soit en alerte maximale, il ne put pas réagir à temps.

Avant même qu’il puisse comprendre ce qui se passait, le petit garçon, Jack, avait déjà bondi devant lui.

Boum !

La silhouette aux cheveux jaunes sembla s’écraser contre un mur invisible, s’arrêtant à seulement un pas de Joshua.

Jack se suspendit dans les airs alors qu’une lueur rougeâtre émergeait des ténèbres de son corps et commençait à corroder la barrière transparente qui lui refusait l’entrée.

Derrière Joshua et Derrick, le Chasseur de Démons Colin était déjà tombé à un genou à un moment donné. Il avait planté son épée, enduite d’une pommade argentée, dans le sol.

Peu après, la zone autour de l’autel s’illumina instantanément, comme si c’était le rayon de lumière le plus pur de l’aube.

Colin tira soudainement son épée, et sa silhouette se divisa étrangement, se transformant en une série d’images rémanentes qui se répandirent autour de l’autel.

Chaque figure leva l’épée dans ses mains en même temps et, combinée à la lumière de l’aube dans les environs, libéra une lueur éclatante.

Sou ! Sou ! Sou !

Une épée après l’autre fut poussée en avant alors que la lumière de l’aube convergait vers Jack de toutes les directions, l’encerclant au milieu.

Sous l’éclat du soleil levant, les figures noires et rouges s’évaporèrent rapidement, disparaissant sous le barrage d’attaques semblable à une tempête.

Dans la salle souterraine où se trouvait l’autel, l’éclat devint anormalement brillant, si brillant que Derrick Berg ne put s’empêcher de fermer les yeux.

Avec un sursaut soudain, il se réveilla de son sommeil et vit un feu de camp brûler tranquillement devant lui et ses coéquipiers, qui gardaient assidûment le camp.

Le Chasseur de Démons Colin, assis en tailleur à côté d’un pilier de pierre, ouvrit les yeux et dit d’une voix profonde : « Nous partirons après 50 tours d’éclairs. »

En entendant cela, Derrick leva les yeux vers le ciel et constata que la fréquence des éclairs n’avait pas significativement augmenté. L’obscurité restait le maître de cette terre.

Quand il pensa à la ville qu’il s’apprêtait à atteindre et au temple du Créateur Déchu, il ne put s’empêcher de se sentir légèrement nerveux.

Après avoir passé un certain temps à se calmer, Derrick mangea rapidement sa nourriture et retrouva son état de préparation au combat.

Je me demande ce qui va se passer dans ce temple… Tenant la Hache de l’Ouragan, il se dirigea vers le milieu du groupe.

Dans le campement, des lanternes recouvertes d’une fine couche de peau animale étaient allumées les unes après les autres.

15 rue Minsk.

Klein chauffa l’eau, ajusta la température et prit un bain confortable.

Avec la langueur après un bain, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris. Il avait l’intention d’utiliser la divination pour confirmer la question de l’esprit maléfique.

Dans le silence du palais ancien, Klein s’appuya sur sa chaise et commença à réfléchir sérieusement à quelle méthode de divination choisir et comment concevoir la déclaration de divination. Elle devait se conformer aux principes du mysticisme, ne pas impliquer de subdivision ou d’élimination, et contenir suffisamment d’informations.

Après une courte période de silence, Klein se pencha en avant et écrivit ce qu’il voulait confirmer : « L’esprit maléfique dans les ruines nourrit une forte malice envers Sharron et moi. »

Il défit le pendule spirituel à son poignet gauche, le saisit d’une main et commença à entrer en Cogitation.

Après avoir murmuré pour lui-même pendant un moment, il ouvrit les yeux et regarda devant lui.

Cette fois, le pendentif en topaze tournait follement dans le sens des aiguilles d’une montre !

Cela signifiait que la malice de l’esprit maléfique était plus forte que Klein ne l’avait imaginé !

À ce moment-là, il n’y avait rien d’anormal dans l’intuition spirituelle que nous avions… Cet esprit maléfique est aussi un puissant qui excelle dans l’interférence avec la divination et la prophétie… Heh heh, il n’aurait certainement pas imaginé qu’un de nous a la tempérance pour résister au désir, l’empêchant d’être aveuglé par la cupidité, tandis que l’autre a vécu trop de choses pour savoir ce que signifie « demander la peau d’un tigre »… Avec un soupir, Klein retourna dans le monde réel et s’allongea sur son lit.

Malheureusement, la chaleur apportée par le Broche du Soleil n’est qu’une sensation psychologique et ne peut pas réchauffer le lit… Avant de s’endormir, il ferma les yeux et pensa avec regret.

Au sud du Pont, rue Rose, Église de la Récolte.

Après qu’Emlyn White ait essuyé la dernière chaise, il se redressa et dit avec empressement au Père Utravsky : « J’ai fini de faire les corvées d’aujourd’hui ! »

Merde, vieux homme, ne commence pas à avoir des idées soudaines pour me faire copier la Sainte Bible ! Emlyn pria intérieurement.

L’objet de sa prière avait sans le savoir changé de la lune à la Mère Terre.

Le Père Utravsky se tenait là, faisant paraître le vampire comme un enfant.

Il sourit et dit : « Récemment, tu as pu expérimenter la joie et la détente de travailler avec dévouement et gratitude. Retourne et ressens tranquillement le pouls de la vie et la joie pure qui en découle. »

« Je ne l’ai pas fait ! » Emlyn nia par réflexe.

Sans rien dire, le Père Utravsky le regarda avec un sourire bienveillant, se tourna et prit place, puis commença sa prière nocturne.

Les lèvres d’Emlyn White tremblèrent alors qu’il voulait rétorquer, mais finalement, il ne réussit pas à dire quoi que ce soit. Il quitta silencieusement l’Église de la Récolte et ferma la porte par habitude.

Lorsqu’il rentra dans sa résidence actuelle, il trouva la maison vide. Ses deux parents avaient disparu sans laisser de trace.

Ce n’est qu’après avoir été témoin de cette scène qu’il se souvint qu’il y avait une réunion Sanguine dans la région de Backlund ce soir.

« Ces gars-là sont vraiment honteux. En tant que nobles Sanguine, ils devraient dormir dans des cercueils ou rester dans leurs propres chambres. Pourquoi imitent-ils les humains et tiennent toutes sortes de réunions ? Il y a même de la danse ! » Emlyn murmura avec mépris.

En parlant, il toucha son ventre et avala une gorgée de salive avant de décider de se changer pour assister à la réunion.

« La famille Odora est vraiment enviable. Ils ont en fait un partenaire humain pur qui gère plusieurs hôpitaux et a du sang frais tous les jours. Ils peuvent boire autant qu’ils veulent, quand ils le veulent. » Emlyn mit son haut-de-forme noir et sortit rapidement de la maison.

West Borough, dans une villa bien éclairée.

Emlyn prit un verre avec un liquide écarlate et en but avidement une gorgée.

Cela a vraiment été pré-sélectionné… Il ferma à moitié les yeux, soupirant d’admiration du fond du cœur.

À ce moment-là, sur la piste de danse, de beaux hommes et de belles femmes dansaient, tournoyant et prenant des pas lents les uns avec les autres sous la musique romantique.

« Quel est l’intérêt de tout cela ? » Emlyn se tenait au bord de la balustrade au deuxième étage, regardant ses semblables.

En tant que plus grande ville du monde, Backlund abritait de nombreux vampires. Ils se cachaient dans tous les milieux et s’étaient complètement intégrés à la société humaine.

Quant à ceux qui n’étaient pas capables de contrôler leurs propres pulsions destructrices et leur soif de sang, ils étaient soit envoyés dans des châteaux profonds dans les montagnes, soit traités à l’avance pour empêcher les Nighthawks ou d’autres organisations officielles des Beyonders de trouver des indices.

En regardant ses compatriotes, qui devenaient de plus en plus animés au fur et à mesure que la nuit avançait, Emlyn avait de plus en plus l’impression qu’il n’avait rien en commun avec eux.

À ce moment-là, l’hôte du banquet de ce soir, Cosmi Odora, s’approcha avec une coupe de vin à la main. Sourire aux lèvres, il demanda : « Aimes-tu le ‘vin’ de ce soir ? »

« Bien sûr, son propriétaire est assez jeune et possède une grande vitalité. » Emlyn redressa le dos et adopta une posture noble.

À première vue, Cosmi Odora était un homme d’âge moyen très gracieux, mais Emlyn savait qu’il avait plus de deux cents ans. Il avait autrefois vu Intis sous le règne de l’Empereur Roselle, puis il avait déménagé à Loen parce qu’il avait « vécu » trop longtemps et craignait que ses voisins ne découvrent quelque chose d’anormal à son sujet.

En entendant les éloges d’Emlyn, il sourit et dit : « Oui, son propriétaire est une jeune dame qui a été poignardée par un voleur et a failli perdre la vie. Heureusement, elle m’a rencontré, et c’est le prix qu’elle doit payer pour sa guérison.

« Tu peux goûter le vin là-bas, ainsi que le vin là-bas. Les propriétaires viennent respectivement de Balam et de Feynapotter. Ils ont des saveurs différentes. »

« Feynapotter ? Mère Déesse, les humains là-bas aiment tellement le piment que leur sang a une épice que je ne peux pas supporter. Mère Déesse… » En parlant, Emlyn s’arrêta soudain, son expression devenant instantanément vide.

Le coin de la bouche de Cosmi se mit à trembler, et il fit semblant de n’avoir rien entendu.

Dans le silence gênant, il se racla la gorge et dit : « Emlyn, ce n’est que ton imagination. Au fait, mon grand-père souhaite te rencontrer. »

« Ton grand-père ? » Emlyn fut surpris un instant, mais il écarquilla immédiatement les yeux. « Lord Nibbs ? »

Nibbs Odora était un puissant Sanguine qui avait été actif durant la Quatrième Époque, mais le temps avait corrodé sa vie et l’avait contraint à rester dans un cercueil froid pendant de longues périodes.

Cosmi hocha la tête solennellement.

« Oui. »

Sur ce, il se tourna et marcha vers un autre escalier au deuxième étage, ne considérant pas la possibilité qu’Emlyn puisse le refuser.

Emlyn le suivit, un peu nerveux et inquiet, pensant à l’objet de l’invitation de Lord Nibbs.

A-t-il enfin compris que l’honneur des Sanguine est plus important et a-t-il décidé de m’aider à me débarrasser du signal psychologique du Père Utravsky ? En marchant, Emlyn White développa un fort sentiment d’espoir.

En suivant les escaliers vers la zone souterraine, Emlyn White passa par quelques portes secrètes et entra dans une grande salle grise.

Au centre de la salle se trouvait un lourd cercueil en fer noir, gravé de symboles et d’étiquettes magiques.

Après que Cosmi Odora ait annoncé l’arrivée d’Emlyn, une voix lourde et âgée s’éleva lentement du cercueil.

« Emlyn White, sais-tu pourquoi je t’ai convoqué ? »

« Honorable Lord Nibbs, j’imagine que tu prévois de m’aider à enlever le signal psychologique, » répondit Emlyn sans hésitation.

Le silence régna dans la salle souterraine pendant quelques secondes. Puis, Nibbs Odora, qui était allongé dans le cercueil, éclata de rire et dit : « C’est l’un des objectifs, mais ce ne sera pas moi qui t’aiderai.

« Je viens de me réveiller d’un long rêve parce que j’ai reçu une révélation de l’Ancêtre. »

« Ancêtre ? ‘E-Elle’ s’est réveillée ? » Ce n’était pas Emlyn qui s’exclama de surprise, mais Cosmi Odora.

Après le Cataclysme, l’Ancêtre ne répond-elle pas seulement à des affaires importantes ? Emlyn écoutait, perplexe.

« Non, pas encore, » dit Nibbs d’une voix grave. « L’Ancêtre m’a dit que l’apocalypse est proche et que nous devons nous y préparer, et toi, Emlyn White, es l’un des éléments clés dans la révélation de l’Ancêtre. »

« Apocalypse ? » demanda Cosmi, surpris.

Mais Emlyn n’avait qu’une seule pensée.

Moi, Emlyn White, ai en fait été mentionné par l’Ancêtre ! Je suis un élément clé pour la survie des Sanguine face à l’apocalypse !

Nibbs ignora la question de son petit-fils et continua : « Emlyn White, je vais te confier une tâche dès maintenant. »

« S’il te plaît, parle. » Emlyn avait l’impression d’être trop modeste. Même après avoir entendu ce qui venait d’être dit, il ne montra aucune arrogance devant Lord Nibbs.

Nibbs Odora dit solennellement : « Trouve une occasion de prier Le Fou. »

« Ah ? » Emlyn soupçonna d’avoir mal entendu.

Nibbs baissa la voix et ajouta : « Le Fou dont le nom honorifique n’a été récemment répandu que. »