Chapitre 1089
====================

Après avoir été assis un moment, Klein leva la main pour se frotter les tempes. Il se leva ensuite, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et s’éleva au-dessus du brouillard gris.

Il invoqua ensuite Gehrman Sparrow. En priant M. Fool, il envoya des messages à Danitz et à La Hermite Cattleya.

Le message pour le premier était de lui rappeler de faire attention à l’Ordre Secret. Bien qu’il ne croyait pas que Zaratul chercherait directement Danitz, une personne qui avait croisé Gehrman Sparrow en surface, il n’y avait rien de mal à le lui rappeler. En tant que Sorcier Bizarro, Klein avait un certain niveau de compréhension des Beyonders du chemin du Voyant. Il croyait que ceux qui pouvaient vraiment avancer à un tel état étaient suffisamment prudents et attentifs. Cela n’excluait pas certaines étrangetés et exceptions, mais cela n’excluait certainement pas Zaratul qui était au Séquence 1.

Et dans cette situation, aux yeux d’un ange qui contrôlait suffisamment de secrets, Danitz était plus comme un appât délibérément lancé pour pêcher certains cibles. Par conséquent, il était très probable que Zaratul l’évite très soigneusement et prudemment. Au maximum, il enverrait des membres de l’Ordre Secret pour faire des enquêtes directes ou indirectes.

Par la même logique, le message que Klein donna à La Hermite Cattleya avait le même contenu. Cependant, ce n’était pas le point principal. Le point principal était qu’elle devait immédiatement contacter la Reine Mystique Bernadette, en disant que Gehrman Sparrow voulait la rencontrer dès que possible. De plus, il informa également l’Amiral des Étoiles – quelque chose qu’il voulait retarder jusqu’à la prochaine Réunion de Tarot – qu’elle devait décider si elle voulait acheter le Druide de Séquence 5 et le Métallurgiste Classique de Séquence 4 du chemin du Planter.

À l’ouest de la Mer Berserk, l’île de Theros.

Danitz, qui rassemblait des indices sur le Vice-Amiral Ailment, tenait une tasse remplie de bière dorée lorsque son expression devint soudainement extrêmement compliquée.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as vu quelqu’un et tu as rappelé une rencontre indescriptible ? » Anderson secoua l’alcool distillé Lanti Proof dans sa main tout en taquinant le Danitz anormal.

Danitz avala une gorgée de bière et s’essuya la bouche avec le dos de sa main avant de dire avec une expression quelque peu déprimée : « Nous devons faire attention aux membres de l’Ordre Secret à partir de maintenant… »

Depuis qu’il avait rencontré Gehrman Sparrow, de tels mots étaient devenus une occurrence courante pour lui. Sa réaction initiale était passée de la panique à l’engourdissement et à la dépression.

Il soupçonnait qu’un jour, il serait inscrit sur la liste des personnes recherchées par toutes les organisations de différentes tailles, sauf celle de M. Fool.

Anderson examina Danitz en entendant cela et se mit à rire.

« Parfois, j’ai l’impression que Gehrman Sparrow est plus un chasseur que moi.

« Heh, donc vous avez tous les deux une méthode de communication spéciale. Vous n’avez même pas besoin d’invoquer un messager. »

Danitz était sur le point de dire quelques mots de politesse quand une personne d’Intis se précipita dans la taverne. Il tenait un télégramme et cria : « Feysac a lancé une attaque aérienne sur Backlund, Loen a officiellement déclaré la guerre ! »

Déclaré la guerre ? Anderson et Danitz se regardèrent. En s’appuyant sur les caractéristiques de leur chemin, ils captèrent rapidement l’odeur d’une guerre à grande échelle.

Feysac a attaqué Backlund et le port de Pritz, et en retour, Loen a officiellement déclaré la guerre… Les trois flottes de cuirassés n’étaient pas au port, donc il n’y avait pas beaucoup de pertes. Ils rentrent sur la côte de Loen… L’équipage de Cattleya passait justement par l’île d’Oravi, et ils avaient rassemblé toutes sortes d’informations à partir des télégrammes.

Juste au moment où elle pensait à la façon dont l’équipage de pirates réagirait dans cette situation, elle vit soudain un brouillard gris infini et entendit Le Monde Gehrman Sparrow.

« Faites attention aux membres de l’Ordre Secret. Faites attention à Zaratul… » En tant que personne d’Intis dans une certaine mesure, ce qui attira l’attention de Cattleya était quelque chose de la moindre importance.

Et c’est précisément à cause de cela qu’elle n’avait aucun doute sur la demande de Le Monde Gehrman Sparrow de rencontrer la Reine dès que possible. Elle croyait que cela était lié à l’Ordre Secret et à Zaratul.

Enfin, elle murmura les deux noms de potions, « Druide… Métallurgiste Classique… »

« Ce nom moderne de Séquence 4 devrait être le Métallurgiste Ancien. Il était auparavant appelé Métallurgiste Humain… »

Cattleya marcha inconsciemment vers la fenêtre et jeta un coup d’œil en bas. Sur ces mers qui avaient un décalage horaire avec Backlund, Frank Lee et Artisan Cielf étaient appuyés sur le côté du navire à bronzer. Le premier avait une expression détendue et semblait très satisfait, mais il y avait un regard pensif dans ses yeux. C’était comme s’il y avait encore des problèmes qui ne pouvaient pas être résolus. Le visage du second était pâle, et ses lèvres tremblaient. Des champignons étaient éparpillés sur ses vêtements.

Druide… Métallurgiste Ancien… L’Amiral des Étoiles Cattleya répéta les deux termes, sentant comme si quelque chose pesait sur elle.

Après environ dix secondes, Cattleya ajusta les lunettes lourdes sur son nez et se consola.

M. Fool n’a donné aucun avertissement. Cela signifie que ce n’est pas grave…

Avec cette pensée en tête, des éclats de lumière brillante flottaient vers le bas, formant un escalier de lumière entre la fenêtre de la cabine du capitaine et le pont.

Cattleya descendit les escaliers et marcha vers Frank Lee et Cielf.

Après quelques secondes de silence, Cattleya demanda : « Frank, quels sont tes rêves ? »

Ce n’est qu’à ce moment-là que Frank Lee réalisa que son capitaine était arrivé. D’un coup de paume, il se redressa.

« Des rêves ? »

Ce biologiste y pensa sérieusement et dit : « Je souhaite pouvoir étudier le sol, la création d’objets et les techniques de croisement sans restrictions, afin de garantir que les humains n’auront plus jamais faim. L’égalité entre les gens sera atteinte. Ce que tu peux faire, je peux le faire. Ce que tu peux cultiver, je peux aussi le cultiver… »

En entendant cela, Artisan Cielf se leva lentement et se mit à se pencher sur le côté, ouvrant la bouche et vomissant.

Frank Lee continua sans être affecté : « Pour avoir un tel monde, il faut avoir suffisamment de nourriture et de ressources, donc j’espère créer toutes sortes de créatures qui peuvent faire face à différents environnements et conditions. Heh heh, chacun a ses propres tendances. Je préfère le poisson, le bœuf et les spores… »

Cattleya écouta la description de Frank avec une expression impassible. Cependant, pendant ce processus, elle poussa à trois reprises les lunettes épaisses sur son nez.

Après un moment de silence, Cattleya demanda : « Il ne te reste qu’une seule étape à franchir dans ta recherche maintenant ? »

« C’est exact. Il ne me manque que la capacité d’un Dmid pour le catalyser. Si je ne peux pas obtenir la formule, je dois demander de l’aide pour transformer la caractéristique Beyonder Druide que j’ai en un objet mystique, » répondit Frank franchement.

« Non, je ne t’aiderai pas ! Espèce de diable ! » s’écria anxieusement l’Artisan Cielf, vomissant silencieusement.

Cattleya observa cette scène en silence. D’un geste de la main, elle sortit une pièce d’or.

Ding !

La pièce d’or tourna dans les airs avant de tomber dans la paume de Cattleya, face à elle.

« J’ai la formule de la potion de Druide. Elle vient de Gehrman Sparrow, 5 000 livres, » expliqua Cattleya en détail, comme si elle voulait délibérément informer l’Artisan Cielf de qui était le véritable « meurtrier ».

Un regard de pure joie apparut immédiatement dans les yeux de Frank Lee.

« C’est vraiment un bon gars !

« Euh, Capitaine, j’ai seulement économisé 3 000 livres. Peux-tu me prêter 2 000 livres ? »

La plupart de ses économies précédentes avaient été utilisées pour acheter le caractère de Beyonder Druide, et il avait même vendu certains de ses objets.

Cattleya se tut à nouveau. Quelques secondes plus tard, elle hocha la tête sous le regard plein d’espoir de Frank Lee. « D’accord. »

North Borough, hôpital affilié à l’Université Médicale de Backlund.

Eudora était allongée sur le lit, l’expression vide, manquant de la vitalité qu’une jeune fille devrait avoir.

Elle s’était réveillée de son coma il y a quelque temps, mais elle n’avait pas ouvert les yeux. Ainsi, elle avait entendu le médecin dire à ses parents que la blessure qu’elle avait subie à la jambe droite lors du raid aérien ne pouvait probablement pas être sauvée. Ils devaient se préparer à une procédure d’amputation.

Après cela, elle était restée allongée dans un état de confusion, sentant comme si de nombreuses personnes allaient et venaient les unes après les autres. Parmi elles, la personne qui avait initialement seulement visité l’étudiant d’à côté, la directrice de la Fondation de Bourse de Charité de Loen, Audrey, avait indiqué qu’elle était prête à payer pour les traitements ultérieurs après avoir entendu parler d’elle. Le chancelier de l’école, M. Portland Moment, avait promis de créer le membre robotique le plus avancé et le plus pratique pour qu’elle puisse marcher comme une personne normale.

Cependant, rien de tout cela n’avait dissipé la mélancolie, la lourdeur, la tristesse et le désespoir dans le cœur d’Eudora.

Elle n’avait même pas 18 ans, et elle n’avait pas encore profité de la beauté de la vie, mais maintenant, elle était sur le point de perdre une jambe et de perdre ses rêves.

Sa famille n’était pas considérée comme riche. Son père était le propriétaire d’une épicerie qui croyait en le Seigneur des Tempêtes. Il était violent, barbare et peu enclin à raisonner avec les femmes. Sa mère était timide et faible, et elle dépendait de son père pour survivre. Si ce n’était le fait que sa famille n’avait pas d’autre enfant à la maison, Eudora n’aurait pas pu étudier du tout. Mais même ainsi, son père avait choisi un endroit comme l’École Technique de Backlund où les résultats pouvaient être rapidement visibles.

Auparavant, elle avait commenté à quel point elle était chanceuse que l’École Technique de Backlund ait été transformée en Université de Technologie de Backlund ; de plus, elle avait réussi les examens et était devenue une véritable étudiante universitaire. Cela la faisait sourire chaque jour en transmettant la joie aux personnes qui l’entouraient tout en ayant le temps de se livrer à sa passion pour la poésie.

Le rêve d’Eudora était de rester à l’université et d’être enseignante, de trouver un mari qui l’aimait comme elle l’aimait. En même temps, elle pouvait constamment rester fidèle à sa quête de poésie, espérant qu’un jour, ses œuvres seraient publiées dans des magazines et des journaux.

Maintenant, tout cela avait été détruit par une bombe tombée du ciel. Cela avait été détruit sans pitié et cruellement.

Après une période de temps indéterminée, Eudora tira silencieusement la couverture et couvrit son visage. Elle laissa échapper un léger gémissement qui ressemblait à celui d’une petite bête.

Les pleurs ne s’arrêtèrent pas pendant un moment. Après un certain temps, Eudora souleva soudainement la couverture et vit une silhouette noire debout près de son lit.

La moitié du visage de la silhouette noire était couverte de champignons, tandis que l’autre moitié était recouverte de mauvaises herbes. Dans la main de la silhouette noire se trouvait une canne en bois.

Eudora ne pouvait même pas crier. Elle avait l’impression que son cœur allait éclater dans sa poitrine.

La silhouette noire la toucha avec le bout de la canne.

Eudora sentit son cœur revenir à la normale tandis que sa jambe droite devenait froide, comme si elle pouvait à nouveau sentir sa jambe.

Quand elle regarda à nouveau au bord du lit, la silhouette noire n’était plus là.

Dans sa confusion, Eudora bougea sa jambe droite et réalisa qu’elle n’avait pas du tout mal. C’était comme si elle n’avait jamais été blessée auparavant.

Elle tira à nouveau la couverture et couvrit son visage.

Quelques secondes plus tard, un son d’incrédulité se fit entendre sous la couverture. Il était rempli de peur, mais aussi mélangé à des pleurs qui étaient des larmes de joie.