Chapitre 870
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En obtenant de la reconnaissance, Derrick fut surpris pendant deux secondes. Sa honte diminua alors qu’il disait, quelque peu embarrassé : « Je vais prendre d’autres mesures pour comprendre cette affaire. »

Je vais travailler dur pour avoir deux sources d’information, non—un ami avant la prochaine Réunion de Tarot… Derrick se fixa rapidement un objectif.

En voyant cela, Klein fit dire à The World d’une voix rauque : « Si cela concerne le domaine de la Mort, tu peux demander mon avis. »

Et je peux demander l’avis de M. Azik… ajouta-t-il silencieusement.

Quant aux nouveaux champignons de Frank Lee, il n’avait pas l’intention de les transférer à Little Sun, car ils étaient encore incomplets. Les « fruits » qui étaient finalement produits étaient remplis de poison et de folie.

« Merci, M. World, » répondit Derrick avec gratitude.

Après un court échange concernant d’autres affaires, le Club de Tarot entra dans le segment « apprentissage » jusqu’à ce qu’il se termine.

De retour dans le monde réel, Klein voulait immédiatement résoudre le problème du démigod Maraudeur, mais le plan qu’il avait conçu fut confronté à un obstacle dès le premier pas.

Il n’avait aucune idée d’où trouver Leonard Mitchell et le grand-père à l’intérieur de son corps !

La cathédrale Saint Samuel ? Leonard est probablement sous terre, mais je n’ai aucun moyen d’entrer… Il ne prie à la cathédrale qu’une ou deux fois par semaine, et il ne le fait pas à un moment fixe. Je ne peux pas y aller trois fois par jour toute la semaine juste pour le rencontrer, n’est-ce pas ? Quel genre d’intrigue pourrie est-ce ? Est-ce ce qu’on appelle « une surveillance » ? Même si je le faisais vraiment, cela pourrait ne pas être efficace. En tant que Gant Rouge, il a peut-être quitté Backlund… Alors que Klein se moquait, il ressentit un profond regret. Il regrettait d’avoir été trop concentré sur la sophistique et à tromper Leonard Mitchell ; ainsi, il avait oublié de demander son moyen de contact.

J’aurais dû dire à Leonard : « J’informerai Klein Moretti que son identité a été exposée. S’il a quelque chose à dire, je le lui transmettrai. » De cette façon, je pourrais établir un moyen de contact privé… Klein expira lentement. Tout ce qu’il pouvait faire était d’utiliser sa solution finale.

C’était de demander au miroir magique !

Dessiner les symboles qui impliquaient « dissimulation » et « mystère », Klein tourna son regard vers le miroir corporel. Il vit une lumière aqueuse onduler, produisant un texte loenais blanc :

« Exalté Grand Maître, votre minuscule, loyal et humble, terrifié serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre appel.

« Avant de répondre à des questions, je veux dire :

« J’avais tort ! J’avais tort ! »

Klein haussait les sourcils et demanda : « Pourquoi admettez-vous soudainement une erreur ? »

Sur le miroir, les mots loenais blancs se déformèrent et se transformèrent en nouveaux mots :

« En résumé, j’avais tort… »

Après une série de points de suspension, les mots blancs tremblèrent pour prendre forme.

« Récemment, de nombreuses personnes ont essayé d’en savoir plus sur vous, et elles ont appris la réputation de votre identité actuelle… »

Alors, la préférence amoureuse de Dwayne Dantès pour quiconque de beau s’est répandue, au point que même Mademoiselle Justice en a connaissance ? Eh bien, c’est bien. J’ai utilisé l’explication selon laquelle c’est une identité partagée. Plus d’un Béni joue le rôle de Dwayne Dantès, donc avoir une myriade de préférences peut être expliqué… Hehe, regardez ce miroir. Il est effrayé blanc… Klein était quelque peu éclairé alors qu’il riait secrètement avant de dire : « C’est à votre tour de demander. »

Les mots du miroir corporel restèrent blancs alors qu’ils formaient de nouveaux mots :

« Allez-vous me pardonner ?

« Non, je veux dire, êtes-vous prêt à regarder ma performance ultérieure ? »

Cette attitude… Klein tsk tsk intérieurement et dit avec une expression maussade : « Travaille dur. »

« Oui, Grand Maître ! » Les mots d’un blanc fantomatique de la surface du miroir fleurirent d’une lumière argentée. « Puisque vous m’avez convoqué, avez-vous une question à me poser ? »

Klein hocha la tête.

« Oui.

« Où Leonard Mitchell vivra-t-il dans les prochains jours ? »

Les marques argentées se déformèrent rapidement, formant de nouveaux mots :

« 7 Pinster Street. »

Sous les mots, la lumière aqueuse ondula, formant une scène :

C’était une maison de terrasse numérotée Unité 7. Il y avait un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux verts sur le point de prendre ses clés.

C’est le même vieux lieu. Il n’y a eu aucun changement… Si je devais lui rendre visite directement, cela ternirait l’impression de Leonard sur Dwayne Dantès. Ce serait un grand pas en arrière… Faire aller Emlyn White ? Leonard a probablement compris que le vampire et Sherlock Moriarty, qui est aussi Klein Moretti, ont des liens… Le problème actuel est qu’il est difficile de déterminer la position de ce grand-père… Je n’ai aucun moyen de confirmer les véritables motivations de « Lui ». Offrir un gros cadeau basé sur son état actuel pourrait ne pas être approprié. Peut-être que cela mettrait Leonard en grand danger… Comme cela ne m’implique pas, faire une divination au-dessus du brouillard gris ne sera pas efficace… Des pensées surgirent dans l’esprit de Klein alors qu’il changeait ses plans.

Comparé à informer directement le grand-père dans le corps de Leonard au sujet du démigod Maraudeur, utiliser le nom de Pallez Zoroast ou d’Amon pour avertir la cible afin de le forcer à quitter la zone était une méthode plus douce qui entraînait moins de répercussions !

Bien sûr, la condition est que je ne me dévoile pas… Klein réfléchit pendant quelques secondes et demanda à nouveau : « Où se cache le démigod à côté de Hazel Macht ? »

La surface du miroir avait une lumière aqueuse qui ondulait alors que la scène changeait.

Sur un épais tapis avec de belles broderies, il y avait un petit canapé en cuir. Sur la surface du fauteuil, il y avait un coussin blanc et duveteux. Au milieu se trouvait un rat gris. Comparé à son espèce, ses yeux étaient plus proches du rouge foncé.

Rat… Ce démigod Maraudeur a parasité un rat ? Et il dort dans la chambre de Hazel en plein jour ? Il s’est procuré ce qui ressemble à un coussin très cher… Il a dû se transformer en cela parce que j’ai contrecarré ses plans ? Klein fut surpris avant de se sentir un peu amusé.

La scène se fixa alors que des lignes argentées apparaissaient :

« Grand Maître, quelles autres instructions avez-vous pour moi ? »

Très perspicace… Klein répondit brièvement et dit : « Utilise le miroir dans la chambre pour avertir ce démigod.

« Dis-lui qu’autour de cette rue, il y a un ange du chemin Maraudeur avec de mauvaises intentions qui rôde. De plus, le Blasphémateur Amon pourrait arriver à tout moment. »

« D’accord, Maître. Je vais le faire immédiatement ! » Les mots sur le miroir scintillèrent.

Dans la chambre de Hazel, le rat gris sentit sa perception spirituelle s’éveiller alors qu’il se levait rapidement et portait son regard sur le miroir corporel dans la chambre.

Sur la surface du miroir, des mots qui semblaient être écrits avec du sang frais qui n’avait pas encore coagulé apparurent.

« Quitte cette zone ! »

Le regard du rat gris se figea pendant une seconde alors qu’il restait silencieux un moment.

« Pourquoi ? »

Le sang semblait couler alors que les mots se répandaient et formaient de nouveaux mots :

« La zone environnante a un ange du chemin du Maraudeur en besoin urgent de réapprovisionnement. Ce chemin est le némésis de tous les Hauts-Beyonders. Le blasphémateur Amon se précipite.

« Je te préviens parce que je ne souhaite pas que ‘Ils’ en bénéficient. »

Le rat gris a couiné doucement avant de demander d’une voix profonde : « Qui es-tu ? »

Il était extrêmement frustré, frustré que la force qu’il avait accumulée soit souvent forcée d’être drainée. Sinon, il aurait pu utiliser l’Astromancie pour confirmer la situation.

Le miroir corporel qui s’était assombri à un moment donné avait soudainement des mots sanglants apparaître à nouveau, présentant de nouvelles informations :

« J’ai déjà répondu à une de tes questions. Sur le principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question. »

Après cela, une nouvelle ligne de texte rouge sang est apparue en dessous :

« Après que tu aies hâtivement parasité un rat, tu devrais être influencé par la construction et les hormones du corps. Maintenant, quelle entité te fera désirer t’accoupler :

« Femme humaine, homme humain, femelle rat, mâle rat, ou tous les précédents ?

« Merci de répondre. »

À ce moment-là, Hazel a entrouvert la porte. Et pour une raison quelconque, le rat gris à l’intérieur ne l’a pas remarquée, semblant affecté par quelque chose.

La porte s’est légèrement ouverte à nouveau alors qu’Hazel découvrait que l’entité qui prétendait être un demi-dieu existant dans les légendes était en train de fixer le miroir, dans un état de transe. Il semblait fasciné par son apparence actuelle : un rat gris.

Euh… Les sourcils de Hazel se sont légèrement froncés alors qu’elle a inconsciemment interrompu son action d’ouvrir la porte.

Puis, elle a vu le corps du rat gris trembler, ses yeux rouges diffusant un regard meurtrier clair.

« Arrête de jouer avec moi ! » a grogné le rat gris.

Il a tourné la tête pour quitter la pièce, mais des chaînes invisibles ont soudainement lié son corps de rat !

Cette force n’était rien à craindre lorsqu’il était dans son état optimal, mais maintenant, tout ce qu’il avait accumulé avait été drainé. La dernière action était d’infuser un rêve au garde du corps Beyonder que Dwayne Dantès avait engagé.

Boom !

Un épais éclair argenté est descendu du ciel, frappant le rat gris.

La scène devant les yeux de Hazel est devenue éblouissante, elle ne pouvait rien voir. Immédiatement, sa vision s’est rétablie alors qu’elle trouvait le rat gris au sol, carbonisé. Ses membres tremblaient.