Chapitre 487
====================

Le moment où il était observé, Emlyn était momentanément perdu, conscient qu’il avait posé une question qu’il n’aurait pas dû.

Pourquoi me regardez-vous comme ça ? Ne puis-je pas avoir un ami Sanguin ? Devrais-je essayer d’expliquer… Non, quel est le problème à être Sanguin ? Je suis Sanguin ; il n’y a rien de mal à l’admettre ! Nous, Sanguins, avons une longue histoire, de longues vies et un riche héritage. C’est une race noble ! Aucun de vous n’est particulièrement incroyable non plus. Ce qui vient d’être échangé n’était qu’un objet de Séquence 6 au mieux ! Après quelques réflexions, Emlyn White redressa le menton et ajouta fièrement : « Oui, je suis un Sanguin pur. »

Personne ne lui a demandé s’il l’était… M. Moon manque de confiance en lui, ce qui a entraîné une réaction un peu excessive… Audrey a observé la performance d’Emlyn.

Il est vraiment un Sanguin… Fors a demandé par curiosité : « M. Moon, est-ce que vous, Sanguins, imitez les humains et donnez des titres aristocratiques comme duc, vicomte, comte et baron pour désigner différents puissants de différents statuts ? »

« Non, c’est vous, les humains, qui nous avez imités, nous, Sanguins ! » Emlyn s’est redressé. « Bien avant le Cataclysme, bien avant la Deuxième Époque, nos Sanguins avaient déjà ces titres aristocratiques. Ceux qui n’ont pas encore pleinement contrôlé leur force sont des Sanguins mineurs, et pour ma part, je suis considéré comme un adulte. En allant un peu plus loin, on obtient le titre de baron et la progression mène jusqu’au duc. Au-dessus du duc, il y aurait des positions comme reine et prince. À l’époque, vous, les humains, étiez encore sous le règne de la Cour du Roi Géant, donc il est impossible que vous ayez inventé des titres aristocratiques ! »

Au moment où sa voix s’est tue, le proche Derrick a lâché : « Il n’y a pas de tels enregistrements dans l’histoire de notre Ville d’Argent.

« La catégorisation des Sanguins a été déterminée par l’apparition de la Plaque de Blasphème. Avant cela, c’était très vague et ambigu. Il n’y avait que des titres comme chef des différentes familles ou dirigeants d’un territoire. Au sommet de tout se trouve l’Ancêtre, Lilith. Après cela, cela suivait strictement le système de potions, nommé d’après les différents noms de Séquence. »

Emlyn a répondu avec mépris : « L’histoire de nos Sanguins a été écrite avec nos longues vies. Ce n’est pas quelque chose qui peut être renversé par les enregistrements aléatoires d’une petite Ville d’Argent ordinaire. »

Attendez, ils mentionnent sans cesse la Ville d’Argent. Où est-elle exactement ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler… Après la réplique, Emlyn s’est rendu compte qu’il avait apparemment négligé quelque chose d’important.

« Notre Ville d’Argent ne falsifie pas l’histoire. Nos enregistrements proviennent de livres anciens qui peuvent être vérifiés ou des ruines d’autres villes, » a souligné Derrick, quelque peu agacé.

Si personne ne les arrête, je pense qu’ils peuvent débattre de cette question jusqu’à la fin de la réunion… Bien que Petit Soleil soit honnête, sincère et réservé, il a une personnalité très têtue et persistante. D’un autre côté, M. Moon semble se soucier particulièrement de l’histoire des Sanguins… Audrey a fait ses observations quotidiennes en tant que Télépathe avec un intérêt piqué.

À ce moment-là, Alger a interrompu la discussion entre Le Soleil et La Lune.

« Je sais comment augmenter la force d’un Sanguin. »

L’attention d’Emlyn a été détournée.

« Euh, M. L’Homme Pendue, quel paiement avez-vous besoin ? Je peux utiliser une partie de l’histoire perdue que nos Sanguins ont en échange. »

Alger a révélé un sourire.

« Non, nous sommes tous membres du Club de Tarot. Ce genre d’échange d’informations est gratuit. »

M. L’Homme Pendue est vraiment un homme généreux et noble… Emlyn a intérieurement fait une évaluation préliminaire.

« Merci pour votre bonne volonté. »

Après avoir réfléchi pendant deux secondes, Alger a dit : « Les Sanguins peuvent également consommer des potions pour avancer, mais cela doit être en correspondance – le bon type. Les différentes Églises ont fait un certain nombre d’expérimentations, et les résultats ont prouvé que cette méthode est faisable. Cependant, je ne peux pas découvrir les détails exacts. »

« Mais l’ingrédient principal de ces potions provient de mes proches ! » Emlyn a nié une telle méthode.

L’Homme Pendue a ri et a dit : « Ne jamais traiter avec des absolus. Par exemple, j’ai un indice sur les caractéristiques laissées par un baron Sanguin. Il est mort dans un conflit soudain et n’a pas eu le temps de trouver son successeur. Quant à vous, vous pouvez utiliser la méthode de la potion pour recevoir cet héritage et empêcher le pouvoir des Sanguins d’être perdu. »

Cet objet appartenait à un grand pirate qu’Alger connaissait. Comme il ne savait pas à quelle Séquence la potion correspondait, il n’avait pas pu la vendre. Même sa source Artisan nouvellement établie n’était pas très intéressée non plus.

Utiliser des potions pour hériter d’un héritage afin d’empêcher les pouvoirs des Sanguins d’être perdus… Emlyn a soudainement eu l’impression que M. L’Homme Pendue était très raisonnable. Il a donc demandé : « Quel est le prix ? »

Alger a ri et a dit : « Entre 4 000 et 5 000 livres. Je ne saurai pas avec certitude tant que je n’aurai pas trouvé le propriétaire. »

Il n’avait jamais communiqué avec le grand pirate auparavant, mais il croyait que tant que le prix n’était pas exorbitant, le pirate l’accepterait. Pour un pirate, vendre quelque chose signifierait un profit car cela ne nécessitait pas beaucoup de capital.

« 5 000 livres ? » s’est exclamé Emlyn.

Avec une telle somme d’argent, je peux acheter quelques marionnettes que je convoite depuis longtemps, et je peux même acheter de nouveaux vêtements pour toutes mes poupées ! La première réaction d’Emlyn a été d’abandonner une telle transaction. Cependant, il a pensé à la faveur de l’Ancêtre envers lui, à la gloire des Sanguins et à son identité en tant que sauveur de la race. Il a été momentanément mis dans une position difficile.

Alger ne l’a pas pressé et a dit indifféremment avec un sourire : « Je sais que c’est une décision difficile. Vous pouvez prendre votre temps et réfléchir. »

« D’accord. » Emlyn a poussé un soupir de soulagement.

M. L’Homme Pendue est vraiment… Audrey a murmuré intérieurement, s’est tournée vers La Lune et a dit à tous les membres : « Mesdames et messieurs, avez-vous des nouvelles concernant le fruit de l’Arbre des Anciens et le sang d’un Dragon Miroir ? »

« Oui, » a répondu Emlyn sans hésitation.

Il avait précédemment fait fortune grâce à l’achat d’ingrédients Beyonder par un détective particulier ; donc, à chaque réunion Sanguine, il prêtait attention à de telles informations.

Sans attendre les pressions enthousiastes de Mademoiselle Justice, il a continué : « Le prix du fruit de l’Arbre des Anciens est entre 600 et 700 livres, et le sang d’un Dragon Miroir ne dépasse pas 100 livres. Je ne me souviens pas du montant exact. »

Il lui a cité le prix d’origine et a ajouté franchement : « Mais vous devrez me payer cinquante, non – cent livres de plus. Comme vous le savez, je devrai prendre un risque et perdre mon temps. »

C’est ce qu’Emlyn a appris de Sherlock Moriarty. Il pensait que c’était très bon et raisonnable, car un intermédiaire devait être payé !

« Marché conclu ! » Audrey a joyeusement choisi d’accepter dès qu’il eut fini de parler.

Elle savait que de telles affaires pouvaient encore être négociables, mais elle ne pensait pas que c’était nécessaire. Elle avait peur que l’accord soit rompu si elle mettait l’autre partie en colère.

Pour moi, la chose la plus importante est d’avancer vers la Séquence 7… L’Empereur Roselle a dit un jour que tout problème qui peut être résolu avec de l’argent n’est pas un problème… L’humeur récemment lourde d’Audrey s’est améliorée.

Après le bal du Nouvel An, elle avait reçu le contrôle de sa fortune d’une valeur de 40 000 livres. Elle avait juste besoin d’embaucher quelques comptables et du personnel de gestion envoyés par son père.

En même temps, elle avait reçu des cadeaux de plus de 20 000 livres en bijoux, chevaux, chiens, peintures, etc. La plupart venaient de sa mère, de ses deux frères aînés et d’autres membres de la famille Hall.

Quant à l’argent liquide, elle n’en avait pas beaucoup. C’était seulement 5 000 livres.

Sa contribution à la grande brume de Backlund avait été transformée en ressources politiques du comte Hall à sa propre demande de rester anonyme, donc il n’y avait pas de récompense. Pour cela, le grand banquier aristocratique avait proposé de payer toutes les dépenses que sa petite ange avait dans le domaine du mysticisme.

Bien sûr, Audrey n’osait pas révéler son intention de viser la Séquence 7. Elle ne pouvait encore utiliser que son argent de poche et ses économies.

Eh bien, je pourrai rembourser ma dette à Glaint d’ici ce mois-ci. Le mois prochain, je pourrai payer 2 000 livres à l’adorateur de M. Fool… Je ne serai pas du tout à l’étroit… pensait Audrey de bonne humeur.

… Très riche… Emlyn a presque échoué à réagir avant de demander, perplexe, « Comment complétons-nous l’accord ? »

Audrey expliqua avec un léger sourire, « En faisant un sacrifice à M. Fool. »

Elle était très proactive pour obtenir le consentement du Fool, conjurant les exigences rituelles correspondantes.

Lorsque Emlyn reçut les deux parchemins en peau de chèvre, il les fixa d’un air hébété. La façon dont ils échangeaient dépassait son imagination.

Ce n’est qu’alors qu’il comprit profondément comment le Tarot Club était différent d’une organisation secrète normale.

En regardant les transactions entre les membres, Klein était très satisfait. C’était parce qu’avec le passage du temps, les canaux et ressources ouverts au Tarot Club continueraient d’augmenter. Les objectifs de chacun et les objets qu’ils voulaient seraient beaucoup plus simples à obtenir qu’auparavant. Ce ne serait plus dans un état de ne pas avoir de réponse lors des demandes.

Mademoiselle Justice représente les Alchimistes Psychologiques, les aristocrates Loen et le pouvoir de l’argent… M. Pendu représente l’Église des Tempêtes et les ressources en mer. M. Soleil représente la Terre Abandonnée des Dieux et la Ville d’Argent. Mademoiselle Magicienne représente les Beyonders de Bas et de Moyenne Séquence à Backlund et la famille Abraham. La Lune représente les Sanguins. Tous vont perfectionner les ressources commerciales et les capacités de collecte d’informations du Tarot Club… Ils sont tous sur le point d’avancer… Pendant qu’il réfléchissait, Klein contrôla Le Monde et dit d’une voix rauque, « J’ai un indice sur une caractéristique laissée par un Psychiatre. Mademoiselle Justice, en auriez-vous besoin ? »

Klein n’avait pas choisi de s’emparer des affaires d’Emlyn car il savait que Mademoiselle Justice élevait également un animal de la même voie. Il n’avait pas peur qu’il n’y ait pas de demande.

« Bien sûr. » Audrey hésita à peine.

Son idée était très simple. Si elle était confrontée à une attaque ennemie, il pourrait ne pas suffire de compter uniquement sur elle-même pour fournir une surprise. En ajoutant Susie, qui serait encore plus surprenante, cela rendrait les choses plus rassurantes.

« Cela prendra un certain temps, peut-être un mois, voire deux mois, » ajouta Le Monde d’une voix basse.

« Pas de problème. » Audrey n’était sous aucune pression psychologique.

Elle savait que Susie n’avait pas encore fini de digérer la potion de Télépathiste.

Ouf, tant que cet accord est conclu. J’espère pouvoir libérer le Psychiatre dès que possible… Mademoiselle Justice ne semblait pas demander le prix. Pour elle, avec la supervision du Fool, le prix ne serait pas trop exorbitant. Elle l’accepterait tant que ce n’était pas trop exorbitant ? Ses finances s’étaient beaucoup améliorées récemment… Klein fit regarder Le Monde à M. Pendu et donner un faible rire.

« Es-tu intéressé à m’aider à vendre un objet ?

« Le prix n’est pas inférieur à 3 500 livres. Vous recevrez une commission de 15 %. »

« Un plaisir de travailler avec vous, » Alger accepta d’abord avant de demander avec intérêt, « Quel est l’objet ? »

Il était plutôt curieux au sujet du Monde. Il avait l’impression que l’autre partie savait beaucoup de choses et n’avait pas de manque de bonnes choses.

« Une caractéristique laissée par un Beyonder et équivalente à une Séquence 6. Le but principal est de permettre à une personne de changer son apparence et sa constitution. Il y a l’ajout de pouvoirs tels que le combat rapproché et le contrôle du feu. Bien sûr, les effets qui peuvent être produits dépendront des idées et du niveau de l’Artisan. » Le Monde rit.

Changer d’apparence et de constitution… Je le veux vraiment… Audrey et Fors avaient la même idée en même temps.

La seule différence était que la dernière ne faisait que divertir la pensée, mais Audrey ouvrit la bouche et demanda avec des yeux pétillants, « Monsieur Pendu, puis-je précommander l’objet mystique produit par l’Artisan utilisant cette caractéristique ? Tant que l’effet de changement d’apparence reste ! »

Mon père acceptera certainement que j’achète un objet mystique qui n’a pas d’effets secondaires ! pensa Audrey, d’un air exceptionnellement détendu, dans son cœur.