Chapitre 716
====================

Le Monsieur Monde a également obtenu la formule de potion et l’ingrédient principal pour le Chanteur des Océans. Il est vraiment impressionnant ! Derrick détourna son regard de la peau de chèvre dans sa main et regarda le gentleman assis à l’autre bout de la longue table en bronze.

Dans son esprit, la ténacité du Monde avait atteint un tout nouveau niveau, un niveau qui pouvait rivaliser avec les membres les plus faibles du conseil de six membres !

Fors était également étonnée alors que sa poignance devenait plus profonde.

Elle se souvenait qu’au moment où elle avait rejoint le Club de Tarot, Monsieur Monde lui avait donné l’impression d’être sombre et réservé. À part cela, rien ne se distinguait. Lors des rassemblements suivants, il avait commencé à montrer qu’il était expérimenté et instruit, ainsi que possédant des capacités plutôt impressionnantes. À première vue, il était un Beyonder senior qui avait vécu de nombreuses choses, juste après Monsieur L’Homme Pendue parmi les membres du Club de Tarot.

Cette image s’était déjà formée dans l’esprit de Fors, mais ces derniers mois, Mademoiselle Magicienne avait été à plusieurs reprises surprise par le Monde.

Il avait d’abord été capable d’obtenir des informations plutôt importantes, et par la suite, il avait vendu de nombreuses caractéristiques de Beyonder en peu de temps. Elle commença à le soupçonner involontairement d’être un assassin Beyonder actif dans le monde mystérieux. Elle avait peur de lui au fond de son cœur, mais avec cela venait le bonheur. Cela signifiait qu’elle pouvait confier à Monsieur Monde certaines demandes qui seraient satisfaites avec de fortes chances de succès.

Lorsque le nouveau membre, L’Hermite, apparut, Fors imagina même que l’aura de Monsieur Monde serait recouverte par cette puissante dame. Mais à sa grande surprise, il avait volé la « vedette » et aveuglé tout le monde par sa magnificence.

Obtenir la formule de potion du Chanteur des Océans, son ingrédient principal correspondant, et la formule de potion du Notaire semblait impossible selon les normes humaines !

Il est vraiment impressionnant. J’admire ce genre de personne silencieuse et ordinaire qui est en réalité très capable. Sigh, je me demande quand je pourrai devenir vicomte. Après ce concours de chasse, le gagnant recevra un prix qui est probablement quelque chose qui permettra à un Sanguin de devenir plus fort… Emlyn White ramena rapidement ses pensées à lui-même.

Alors qu’Audrey soupirait d’émerveillement, elle était perplexe à propos d’une affaire d’avant.

Pourquoi le remarquable Monsieur Monde ne cherche-t-il pas les pages du journal de l’Empereur Roselle ? Hmm, il n’est pas comme Madame Hermite. Il a déjà rejoint le Club de Tarot depuis un certain temps, et il n’a pas besoin d’observer… Ce n’est pas comme s’il n’avait pas de demandes qui ne nécessitent pas qu’il cherche les pages du journal de l’Empereur Roselle pour obtenir quelque chose de Monsieur Fool… Alors, pourquoi ne les cherche-t-il pas ?

Les a-t-il soumis en privé ? Mais pourquoi ?

Imperceptiblement, Audrey avait l’impression que Monsieur Monde et Monsieur Fool avaient un lien à un certain degré, mais elle n’était pas en mesure de le confirmer, car il y avait tout simplement trop de possibilités.

À ce moment-là, Alger se tourna vers le siège d’honneur après quelques secondes de silence.

« Honorable Monsieur Fool, je souhaite communiquer en privé avec Le Monde. »

Ça y est… Klein hocha la tête avec anticipation alors qu’il isolait les sens de tout le monde.

Alger attendit deux secondes avant de se retourner pour regarder Le Monde, Gehrman Sparrow.

« Je vais échanger des coordonnées d’une île primitive inconnue.

« Sur l’île, il n’y a pas seulement des créatures Beyonder éteintes qui ne peuvent pas être trouvées sur le continent nord et sud, mais il y a aussi une ruine ancienne d’âge inconnu.

« À l’époque… Ouf… Elle a été découverte par Qilangos et moi. À l’époque, nous manquions de force pour explorer en profondeur. Cependant, il a découvert certaines traces, et il soupçonnait que les ruines cachent quelque chose d’extrêmement, extrêmement important. Il croit que la valeur n’est pas inférieure à une carte créée par l’Empereur Roselle.

« Ma force est inférieure à celle de Qilangos, et je ne suis pas allé aussi loin que lui. Je n’avais aucune idée de ce qu’il avait vu, à part des suppositions sur la situation à partir de ses remarques. »

… Ce que Monsieur L’Homme Pendue a dit contient beaucoup d’informations. À en juger par les apparences, il connaissait depuis longtemps le Vice-Amiral Ouragan Qilangos. Ils avaient même aventuré ensemble et trouvé l’île primitive et les ruines anciennes. Et auparavant, c’était aussi lui qui avait pensé à éliminer cet amiral pirate pendant qu’il était en mer… Monsieur L’Homme Pendue n’est pas un membre ordinaire de l’Église des Tempêtes. Son passé semble très compliqué, et il cache de nombreux secrets… Oui, la valeur d’une île primitive n’est pas négligeable. Pour une organisation secrète, cela peut être la base pour soutenir la croissance de ses membres… Klein contrôla Le Monde pour qu’il semble pensif alors qu’il tentait d’obtenir plus d’informations de L’Homme Pendue.

Avec Le Monde ne rejetant ni acceptant, Alger, qui s’était calmé, dit calmement : « Sur l’île, il y a des traces de créatures Beyonder de niveau demi-dieu. Pour vous, cela devrait être quelque chose de précieux.

« À ce sujet, je peux jurer au nom de Monsieur Fool. Je garantis que je ne mens pas. »

Après avoir obtenu la formule de potion du Sorcier Bizarre, je devrai réfléchir à la manière d’obtenir les ingrédients correspondants. À un niveau de demi-dieu, l’argent devient peu utile. Le commerce me donne la meilleure chance d’obtenir quelque chose dont j’ai besoin… L’emplacement des créatures Beyonder de niveau demi-dieu est important. Cette ruine est également assez intéressante… Le Monde n’hésita pas en riant.

« Marché conclu. »

Alger ne reçut pas immédiatement la formule de potion du Chanteur des Océans. Au lieu de cela, il dit : « J’ai une condition. Je souhaite que lors de votre première exploration de l’île primitive, vous le fassiez avec moi. Avec Monsieur Fool observant tout cela, je crois que vous ne vous inquiéterez pas que je fasse des bêtises. »

Klein y réfléchit un moment et fit hocher la tête à Le Monde.

« Pas de problème. J’aurai besoin de compagnons lorsque je me rendrai dans des endroits dangereux. J’espère que vous aurez la force requise. »

Alger ne fut pas offensé par le ton de Le Monde alors qu’il poussait un soupir de soulagement.

« C’est pourquoi, je souhaite que votre première exploration soit après que j’ai avancé. Bien sûr, si je devais perdre le contrôle à cause de ma potion, cet accord sera naturellement nul et non avenu. »

« Pas de problème, » répondit Le Monde sans aucune hésitation.

Alger ne s’attarda pas sur le sujet. Après avoir obtenu l’accord de Monsieur Fool, il conjura la situation de l’île primitive sur une peau de chèvre.

C’est le long de la périphérie de la mer Rorsted… C’est une assez grande île, presque de la taille de l’île de Blue Mountain… Klein reçut la peau de chèvre et parcourut rapidement pour en avoir une compréhension générale de l’île primitive.

Il leva rapidement les yeux et dit : « Je remettrai la formule de potion et l’ingrédient principal après la fin du rassemblement. »

« D’accord. » Ayant fait son choix, Alger n’avait plus aucune réserve. En entendant cela, il ressentit des bouleversements dans son cœur, mais il avait l’air encore plus impassible en surface.

Après la fin de la conversation privée du duo, Cattleya détourna son regard de Le Monde et regarda Fors.

« Le Cristal de Météorite a été obtenu. 600 livres pour 60 grammes. »

C’est rapide… Madame Hermite est vraiment efficace ! Fors était ravie, mais elle était aussi perplexe.

Après le rassemblement de la semaine dernière, elle avait déjà obtenu le sang cristallisé d’un Calmar Lavos. Pour cela, elle avait payé 600 livres, lui laissant 230 livres. En ajoutant les 150 livres qu’elle avait reçues cette semaine de ses redevances, elle était toujours à court de 220 livres.

Je vais d’abord emprunter à Xio. Elle devrait avoir autant… Après avoir réussi à avancer, je vais essayer de gagner de l’argent aussi vite que possible ! Je dois le faire ! Fors prit silencieusement une respiration et dit : « D’accord. Nous ferons la transaction demain à cette heure. »

L’Hermite acquiesça brièvement et, sans perdre de temps, regarda Audrey.

« Le fluide spinal du Lézard Géant Chasseur de Noirs a été confirmé. 1 800 livres. Il n’y a temporairement aucune piste pour le fruit de l’Arbre des Carillons Illusoires. »

« C’est déjà très bien. Mieux que je ne l’avais prévu. Merci, Madame Hermite. » Audrey la remercia sincèrement sans même se soucier du prix.

Elle avait récemment réalisé qu’il y avait un avantage à établir la « Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques ». Elle pouvait utiliser ses fonds de manière plus secrète et moins remarquée. Cela rendait difficile pour ses parents de s’en apercevoir.

Après avoir confirmé les deux transactions, Cattleya observa les membres comme si elle faisait partie d’eux.

« Y a-t-il des indices concernant le sang d’une Créature Mythique ? »

Klein contrôla immédiatement Le Monde en riant d’une voix rauque.

« Parlez-vous d’une Créature Mythique pure ? »

Créature Mythique pure ? Il y a des Créatures Mythiques impures ? Audrey et les autres étaient perplexes mais intéressés par ce qu’ils entendaient.

Cattleya fut prise au dépourvu en disant : « Une pure, ce qui signifie le sang d’un ange. Une goutte suffit. »

Elle ne l’avait pas introduit en détail à l’époque, car elle croyait que pour le moment, un objet de si haut niveau n’apparaîtrait pas dans le Club de Tarot à moins que M. Fool ne soit disposé à lui fournir de l’aide. Et clairement, M. Fool n’avait besoin de personne pour lui expliquer ce qu’était une Créature Mythique.

« J’ai certaines pistes, mais je ne peux pas garantir que je peux l’obtenir. De plus, cela pourrait prendre encore au moins trois mois. » Klein contrôla Le Monde pour donner la réponse.

Les autres membres du Club de Tarot tombèrent dans le silence. Ils ne s’attendaient pas à ce que Le Monde ait des indices sur le sang d’un ange !

Que ne peut-il pas accomplir ? Audrey, Fors et les autres avaient de nouveau leur impression de M. Monde rafraîchie.

Quant à Alger, il soupçonnait que Le Monde chercherait l’ange de M. Fool pour une goutte de sang.

Après un bref moment de silence, Emlyn, qui réalisa soudain que son avancement n’était pas nécessairement aussi évident que celui des autres membres, dit faiblement : « Y a-t-il des indices concernant ma précédente commande ? »

Fors dit immédiatement : « Il y a des cas suspects. Je vais continuer à enquêter. »

Accablée par ses dettes, elle était motivée à travailler.

À la fin du segment de négociation, Derrick mentionna sa demande d’achat des racines cristallisées de l’Arbre des Anciens. Quant aux plumes d’un Oiseau de Pacte Spirituel, la Ville d’Argent les avait dans leur entrepôt spécial.

De plus, il cherchait également à acheter le Tournesol à bords dorés et d’autres ingrédients complémentaires. Ce sont des objets couramment vus dans le monde extérieur, mais ils manquaient dans la Terre Abandonnée de Dieu.

« Les racines cristallisées de l’Arbre des Anciens et les ingrédients complémentaires ne sont pas difficiles à obtenir. » L’attention d’Emlyn fut attirée alors qu’il disait : « Alors, que pouvez-vous utiliser en échange ? »

À l’époque où il avait fourni à Mademoiselle Justice le fruit de l’Arbre des Anciens, il avait déjà appris où se trouvaient les racines cristallisées.

Derrick réfléchit et dit : « Une caractéristique de Beyonder d’un Vampire de Séquence 5 ? »

C’était un monstre assez commun dans les profondeurs de l’obscurité.

« Sanguine ! » Emlyn dit à travers ses dents serrées. « Il n’y a pas d’urgence. Je te dirai quand j’aurai décidé ce dont j’ai besoin. »

Il ne voulait pas qu’un objet obtenu par une transaction chevauche le prix du concours de chasse.

« D’accord. » Ayant déjà une dette envers Le Monde, Derrick était relativement à l’aise.

Après un moment de silence, Klein frappa le bord de la table marbrée pour indiquer le début de l’échange libre.