Chapitre 463
====================

Un miracle, c’est de ressusciter des morts ?

Klein se souvint soudain de ce qui lui était arrivé !

La blessure à la tête d’un homme qui s’est tiré une balle dans la tête guérissant miraculeusement ; un Beyonder qui, étant mort d’avoir eu le cœur écrasé, est sorti de sa tombe au milieu de la nuit—sont-ils considérés comme des « miracles » de résurrection des morts ? Est-ce le « miracle » dont parlait le leader de l’Ordre Secret, Zaratul ? Et la Séquence 2 du chemin du Voyant s’appelle un Invocateur de Miracle ! À ce moment-là, Klein avait l’impression d’avoir saisi quelque chose d’important, mais il n’était pas capable de rassembler tous les indices pour former la vérité qu’il désirait.

Comme je l’avais deviné auparavant, d’autres facteurs entrent en jeu pour mon choix d’avoir le Voyant comme ma Séquence de départ… Mon plus grand soutien est l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris qui élimine toutes les interférences et fournit aux Voyants l’environnement le plus convoité… Ma caractéristique de « résurrection » semble également provenir du brouillard gris…

Quand je suis arrivé à Backlund, les événements dans lesquels le Maître Nimblewright Rosago était impliqué m’ont naturellement attiré, ce qui est cohérent avec la convergence des caractéristiques de Beyonder du même chemin. Plus la « qualité » est élevée, plus l’attraction est forte, car les effets apparaissent par intermittence… Le changement soudain dans le style du carnet de la famille Antigonus pour me transmettre des informations clés, lié au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis via la Marionnette de Malchance, pourrait également être le résultat de tels éléments…

Combiné avec d’autres phénomènes divers, cela signifie-t-il que cet espace mystérieux a une relation très étroite avec le chemin du Beyonder Voyant ? Que c’est un Artefact Sceau de Grade 0 de la Séquence correspondante ? Ou peut-être est-ce un royaume divin laissé par une Séquence 0 du même chemin ?

Il y a aussi la possibilité que ce soit la soi-disant « Unicité » du chemin du Voyant…

Klein détourna son regard du journal de Roselle, son anticipation d’avancer vers un Beyonder de Haute Séquence augmentant. Il se demanda ce qu’il découvrirait dans la zone cachée après avoir complété l’escalier de lumière.

Peut-être que la raison de ma transmigration et le chemin du retour seront trouvés là-bas… Il réprima son excitation et laissa les pages du journal de Roselle disparaître de ses mains.

En même temps, il devenait de plus en plus méfiant envers le leader de l’Ordre Secret, Zaratul.

C’était une existence puissante qui était devenue depuis longtemps un Invocateur de Miracle du chemin du Voyant il y a de nombreuses années !

Il pourrait y avoir des moments et des affaires qui portent ses empreintes cachées partout !

Bien que toutes ces pensées tourbillonnaient dans son esprit, Klein agissait comme si de rien n’était en disant calmement : « Vous pouvez commencer vos transactions. »

Fors se tourna immédiatement vers Mademoiselle Justice qui était assise du même côté de la table, et elle dit avec espoir : « J’ai reçu une réponse. Mon professeur a une paire d’yeux de Dragon Miroir. Le prix est de 1 000 livres. »

En disant cela, Fors se sentit un peu mal à l’aise. C’était parce que le prix de réserve de Dorian Gray Abraham était de 800 livres, ce qui était déjà un prix supérieur à la normale de 500 à 600 livres. Et sur cette base, elle avait ajouté 200 livres de plus.

Après avoir assisté à tant de Rassemblements de Tarot et à toutes sortes de cercles de Beyonder, je comprends enfin une chose. Tout comme l’Empereur Roselle l’a dit, l’argent n’est pas omnipotent, mais rien ne peut être fait sans argent…

Bien que j’aie déjà reçu le paiement fixe pour mon nouveau livre et que j’aie des économies atteignant 350 livres, il y a encore le sac à estomac de l’Avaleur d’Esprit qui m’attend. Il y a aussi toutes sortes de dépenses nécessaires pour les Séquences 7, 6, 5, et même 4… Le sens de l’indice secret de M. Fool est que je devrais pouvoir être libéré de la malédiction de la pleine lune une fois que je deviendrai un Beyonder de Haute Séquence… Même si je peux en trouver certains par l’intermédiaire de l’enseignant, je ne peux pas entièrement compter sur lui et la famille Abraham…

À cet égard, économiser de l’argent par moi-même n’est pas suffisant, et des efforts doivent être faits pour gagner de l’argent…

Le prix de 1 000 livres est vraiment cher. Si Mademoiselle Justice souhaite négocier, je lui dirai plus tard que l’enseignant a accepté de réduire le prix de 100 livres après de nombreuses négociations… Alors que Fors attendait la réponse, elle se consola.

« 1 000 livres ? » Audrey ne s’attendait jamais à recevoir des nouvelles pour les ingrédients de la potion Psychiatre si rapidement, alors elle demanda inconsciemment d’un ton confirmant.

Sans attendre de réponse de Fors, elle ajouta joyeusement : « D’accord, marché conclu ! »

Bien qu’elle doive encore à Lord Glaint un dernier versement et qu’elle doive encore 2 000 livres à l’adorateur de The Fool, elle serait officiellement déclarée adulte au Bal du Nouvel An. Non seulement son contrôle sur sa richesse serait plus grand que jamais, mais elle recevrait également de nombreux cadeaux précieux, comme celui promis par son père, le Comte Hall, quelques jours plus tôt. Il avait promis de donner à sa chère fille 50 000 livres supplémentaires en actions de la Banque de Backlund et plus de 2 000 livres en espèces. Ainsi, 1 000 livres n’était pas un montant qui la dérangeait.

Audrey avait initialement demandé à M. Fool de prolonger la période de paiement des 2 000 livres jusqu’en février ou mars afin, d’une part, de rembourser sa dette à Lord Glaint, et de mettre de l’argent de côté aussi discrètement que possible sans éveiller de soupçons. D’autre part, elle devait également prévoir un budget supplémentaire pour les ingrédients de la potion Psychiatre.

Il était maintenant temps d’utiliser le budget !

Au pire, je devrai me serrer la ceinture comme je l’ai fait ces derniers mois. Après mars, il n’y aurait plus de problèmes ! pensa Audrey, sans être du tout troublée.

Elle a accepté ? Elle a accepté… Fors était à la fois heureuse et confuse.

Fors demanda à M. Fool d’être témoin de la transaction et arrangea pour que Mademoiselle Justice effectue d’abord le paiement avant de livrer l’ingrédient Beyonder mercredi. Alors que Fors décidait de se rendre immédiatement au port de Pritz après avoir reçu l’argent, sans perdre de temps en chemin, elle regarda les trois gentlemen—Le Soleil, L’Homme Pendue, et Le Monde.

« Quelqu’un a-t-il des informations sur le sac à estomac de l’Avaleur d’Esprit ? »

Après s’être calmée, elle découvrit qu’avec son expérience dans la méthode d’acteur, elle pouvait digérer l’excès de caractéristiques de Beyonder beaucoup plus rapidement qu’elle ne l’avait prévu. Une semaine équivalait presque à deux semaines du passé.

Dans environ dix jours, elle serait en mesure de digérer complètement et de résoudre le problème.

Quand elle rassemblerait les ingrédients et avancerait vers Trickmaster, elle avait l’impression qu’elle pourrait parfaitement passer le premier test donné par son professeur, Dorian. Elle attirerait plus d’attention et ne serait plus une simple élève qui avait été prise par gratitude.

Derrick hocha la tête et dit : « J’étais sur le point de te dire que lors de cette exploration, nous avons obtenu quelques sacs à estomac d’Avaleur d’Esprit. Je peux les échanger à bas prix après mon retour à la Ville d’Argent. Euh, c’est sous la condition que je ne sois plus sous surveillance. »

« D’accord, mais il semble que vous n’ayez pas d’utilité pour des livres d’or ? » demanda Fors directement.

Après l’opération pour sauver Petit Soleil, elle avait une compréhension préliminaire de la Ville d’Argent.

Sans attendre que Le Soleil dise un mot, Alger intervint : « Vous pouvez me remettre l’argent correspondant ou des pièces d’or. 300 livres est un prix très raisonnable. Je fournirai la formule de potion du Grand Prêtre Solaire à Le Soleil. »

« Monsieur L’Homme Pendue, vous avez la formule du Grand Prêtre Solaire ? » demanda Derrick avec une agréable surprise.

Lors de ses précédentes patrouilles et de ses récentes explorations, il avait de plus en plus ressenti que les pouvoirs du chemin du Soleil étaient parfaits pour faire face à l’obscurité.

Bien que le Paladin de l’Aube de la Séquence 6 du chemin des Géants puisse déjà créer la lumière de l’aube, dans le domaine du Saint et de la Lumière, il est encore inférieur à un Suppliant de Lumière !

L’Homme Pendue hocha légèrement la tête et dit : « C’est exact ! »

Il avait trouvé la formule de potion du Grand Prêtre Solaire dans un trésor de l’Archipel de Rorsted, mais ce n’est que récemment qu’il avait trouvé une occasion de fournir une justification suffisante et d’avoir les conditions nécessaires pour avoir le droit de la lire une fois.

La raison qu’il avait donnée était que des personnes soupçonnées d’être des prêtres de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant étaient apparues sur la mer Sonia, et comme il était temporairement incapable de retourner à la République d’Intis, il ne pouvait que chercher les ingrédients de potion correspondant au Grand Prêtre Solaire. De plus, la haine pour le Soleil Éternel Flamboyant pouvait transformer de simples rumeurs en base d’action pour l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Derrick était d’abord ravi, mais il dit bientôt avec un certain malaise : « La valeur de la formule de potion de Séquence 7 est supérieure à celle d’un estomac de Mangeur d’Esprit. Je… Je n’ai pas les livres d’or dont vous parliez tous. »

« Vous pouvez le rembourser avec des ingrédients de même valeur, » répondit brièvement L’Homme Pendue. « Mais je ne sais pas ce que je peux obtenir de vous… D’abord, vous devriez faire une liste des monstres communs trouvés autour de la Ville d’Argent et de leurs ingrédients correspondants. Je choisirai ensuite dans cette liste. »

« Pas de problème. Après cette exploration, je le ferai aussi rapidement que possible. » Derrick était visiblement soulagé.

À côté, Klein voulait se frapper le front, mais finalement, il ne manipula pas Le Monde pour rompre l’accord. C’était parce qu’il voulait aussi savoir quel genre de monstres et d’ingrédients étaient communs autour de la Ville d’Argent.

Alors qu’Audrey soupirait secrètement, L’Homme Pendue regarda autour de lui et éleva sa demande.

« J’ai besoin d’une paire d’yeux de Condor de Mer aux Yeux de Dragon. Je paierai la compensation nécessaire. »

Il ne mentionna que les yeux de Condor de Mer aux Yeux de Dragon… En d’autres termes, Monsieur L’Homme Pendue a des indices concernant les plumes cristallines du Faucon Ombre Bleu… Il a vraiment de nombreux canaux et ressources… Audrey, qui avait vu la formule de potion pour le Béni du Vent, pensa avec un certain éclaircissement.

Après que les transactions furent terminées, ils commencèrent à échanger librement des informations sur leurs domaines, et la fin de la Réunion de Tarot approcha rapidement.

Au cours du processus, Le Monde demanda des indices sur les sirènes et obtint une réponse similaire à celle qu’il avait reçue de Sharron.

Quand tout fut terminé, Klein, qui avait observé silencieusement, pensa qu’il était nécessaire d’avertir Mademoiselle Justice et Mademoiselle Magicienne.

Un objet terrifiant soupçonné d’être un Artefact Sceau de Grade 0 est apparu autour du Prince Edessak. Cela pourrait même impliquer 0-08, ce qui ne serait certainement pas une affaire simple. De plus, la dernière fois qu’une situation similaire s’était produite, la ville de Tingen avait fait face à la menace d’une progéniture d’un dieu maléfique, et elle avait presque disparu de la carte ! Ainsi, maintenant, il y a aussi un danger caché à Backlund ! Klein pensa pendant quelques secondes, faisant dire à Le Monde d’une voix rauque : « Mesdames et messieurs, j’ai récemment reçu des informations selon lesquelles un événement majeur se prépare à Backlund. Cela entraînera beaucoup d’agitation et pourrait conduire à une tragédie. »

« Quel est cet événement majeur ? » demanda Audrey avec inquiétude.

Inconsciemment, son front avait commencé à se froncer légèrement.

« Je ne sais pas. » Le Monde secoua calmement la tête.

« D’où viendrait l’élément d’agitation et la possible tragédie ? » demanda Fors nerveusement.

Lors des précédentes réunions, elle avait confirmé que les sources de Monsieur Monde étaient fiables.

Le Monde fit semblant d’être perplexe en secouant la tête et dit : « Il y a des informations contradictoires, ce qui rend impossible pour moi de donner une réponse définitive. »

En disant cela, il leva les yeux et fixa avec sérieux son regard vers la silhouette dans le brouillard gris à l’extrémité de la table marbrée.

« Honorable Monsieur Fool, votre adorateur à Backlund a dû détecter quelque chose, n’est-ce pas ? »

Les yeux de tout le monde se concentrèrent immédiatement vers l’extrémité de la longue table en bronze, chacun ressentant des sentiments différents : curiosité, inquiétude, anticipation et tension.

Avec l’attention sur lui, Klein se pencha en arrière et dit d’un ton décontracté : « Edessak Augustus. »