Chapitre 362
====================

Un voix masculine ? Est-ce M. Pendu ou Petit Soleil ? Klein regarda par la fenêtre le ciel sombre, se leva et se dirigea vers la salle de bain voisine. Il verrouilla la porte, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris.

Dans cet espace mystérieux, un palais ancien et imposant se tenait silencieusement. La voix masculine illusoire résonnait de manière empilée et continue.

Klein y jeta un coup d’œil et confirma que la prière venait de Petit Soleil.

Il s’assit sur le siège du Fou et étendit sa main droite, émanant sa spiritualité pour toucher l’étoile cramoisie correspondante.

Soudain, la voix devint claire et stratifiée, et Klein comprit rapidement de quoi Le Soleil parlait.

L’ancien capitaine de l’équipe d’exploration, qui avait vu Amon, avait soudainement perdu le contrôle et avait étrangement pénétré à travers le sceau, arrivant dans sa chambre. Heureusement, la Ville d’Argent prenait cette affaire au sérieux et avait été constamment préparée à cela ; sinon, cela aurait conduit à une tragédie.

Le Soleil croit qu’il est impossible qu’il n’y ait pas de raison à la perte de contrôle de cet homme. Il a proposé deux possibilités : l’une était que son propre chemin de Beyonder remplissait les conditions pour être le descendant de l’ancien Dieu Soleil, et l’autre possibilité était que l’homme ait pu ressentir le Rassemblement de Tarot et l’attraction secrète de M. Fou.

Si c’était la première, il n’aurait pas attendu jusqu’à aujourd’hui et jusqu’à la fin du Rassemblement de Tarot avant de perdre le contrôle… La seconde raison a une plus grande probabilité… Hmm, c’est la première fois que je rencontre quelqu’un qui peut ressentir les affaires concernant le brouillard gris… Cet Amon est très effrayant ! Pas étonnant que leur famille ait été connue comme les Blasphémateurs durant la Quatrième Époque. Même leurs noms de famille sont tabous… Klein regarda inconsciemment l’étoile cramoisie et le supplicant correspondant. Il observa attentivement l’image floue de Petit Soleil pour voir s’il y avait quelque chose d’anormal chez lui.

Klein croyait qu’Amon ne serait pas si facilement éliminé. Même si c’était comme l’avait dit le Chef de la Ville d’Argent — que son corps n’était pas son corps principal — cela ne le rendait pas plus facile à éliminer !

La seule possibilité est que les puissants de la Ville d’Argent aient utilisé des objets mystiques pour le surveiller, mais est-ce même possible ?

Lorsqu’il a décidé de laisser l’ancien chef de l’équipe d’exploration perdre le contrôle et pénétrer silencieusement à travers le sceau, il avait certainement un plan en place…

Au milieu de ses pensées, les yeux de Klein se figèrent soudainement alors qu’il regardait la scène de prière.

Enchevêtré sur le corps indistinct du Soleil se tenait une figure translucide et illusoire !

Il avait des mains et des pieds, mais il était comme un python, s’enroulant autour du Soleil tandis que sa tête reposait derrière la tête du Soleil !

Dans l’image floue, il portait une robe classique noire, un chapeau pointu et un monocle en cristal.

Le Soleil ne remarquait rien de tout cela !

… Klein retint presque un soupir de surprise, choqué par les moyens étranges dont disposait cette entité.

Il comprit vaguement l’intention de l’autre partie.

En résidant dans le Corps Spirituel du Soleil, il attendait le prochain Rassemblement de Tarot, lui permettant de se faufiler au-dessus du brouillard gris, comme un virus ou un cheval de Troie !

Quand cela arrivera, mon contrôle sur cet espace mystérieux pourrait être arraché… Il est vraiment un Blasphémateur ! Heureusement, Petit Soleil est plutôt naïf et direct, donc il m’a immédiatement rapporté cela. Grâce aux étoiles cramoisies correspondantes et au pouvoir du brouillard gris, j’ai pu découvrir son état particulier… Klein prit une respiration et essaya de se calmer.

À ce moment-là, il devait répondre. Il devait rapidement penser à un moyen de sortir Amon du Soleil, ou d’expulser temporairement le Soleil du Rassemblement de Tarot.

En se regardant, de ses pouvoirs de Beyonder de Magicien, Clown et Voyant ; à la flûte en cuivre d’Azik ; la carte de l’Empereur Noir ; l’Œil Tout-Noir ; le Broche du Soleil ; la Bouteille de Poison Biologique ; et ainsi de suite, Klein ne pouvait pas trouver un moyen de faire face à Amon.

Le Séquence d’Amon est définitivement au-dessus de la Séquence 4, et les moyens dont il dispose doivent être suffisamment étranges. Pour pouvoir échapper aux artefacts mystiques de la Ville d’Argent et aux puissants Chasseurs de Démons, cela signifie qu’il n’est pas quelque chose qui peut être facilement éliminé avec des objets ou des pouvoirs ordinaires !

Après avoir réfléchi un moment et regardé autour de lui, Klein découvrit qu’il n’y avait qu’une seule possibilité d’éliminer Amon — le brouillard gris, cet espace mystérieux.

Je dois penser à un moyen de tirer son pouvoir… Le rituel de sacrifice et de don d’avant en est un exemple…

Avec ce train de pensée, Klein tourna son regard vers le Livre des Secrets.

Ce livre de mysticisme, qui provenait de l’ancien Roi Chaman Klarman, enregistrait de nombreux rituels mystérieux qui nécessitaient l’aide de la lune primitive.

Klein, qui l’avait lu auparavant, se souvenait vaguement que quelques-uns d’entre eux étaient adaptés à un tel scénario.

Bien sûr, il était inconnu quels changements il devrait apporter après l’avoir dirigé vers Le Fou. Il pouvait seulement garder espoir et faire de son mieux… Alors que Klein feuilletait le livre, ses yeux s’arrêtèrent sur un rituel.

« Sacrifice de Lune de Sang. »

Cette magie rituelle était clairement différente des simples rituels que Klein avait appris auparavant, et elle utilisait l’élément d’un acte secret.

Le processus consistait à utiliser un matériau riche en spiritualité, de préférence le sang d’un Beyonder, pour écrire le nom honorable de la cible de l’acte secret sur une peau animale, et pour dessiner les symboles et étiquettes magiques correspondants. Si nécessaire, les circonstances spécifiques d’un temps et d’un lieu donnés devaient également être prises en compte.

Une fois cela fait, l’hôte du rituel établirait l’autel, prendrait le morceau de peau et répéterait le nom honorable, laissant sa spiritualité s’infiltrer dans la peau, se répandant progressivement, petit à petit pour former un lien caché avec l’être grand correspondant, et obtenir l’expérience spirituelle ou l’aide correspondante.

Le résultat final de ce rituel était inconnu. Tout dépendait de ce que l’être caché ou grand accordait. Ou plutôt, selon les caractéristiques de chacun, les connaissances et le pouvoir que l’on pouvait acquérir par ce lien secret étaient également différents.

Ce genre de rituel plutôt vague et subjectif donnait à Klein suffisamment de liberté pour le modifier et le manipuler. S’il avait supposé la position d’éliminer Amon de force dès le début, alors Amon aurait certainement résisté et créé un accident dangereux.

Si la cible de l’acte secret était le Vrai Créateur ou le Sage Caché, il est normal que le rituel se termine dans la folie… Klein murmura alors qu’il conjurait un stylo et du papier et commença à modifier le Sacrifice de Lune de Sang pour en faire un rituel d’acte secret qui appartenait au Fou.

Tout d’abord, il remplaça le nom honorable par les trois phrases de « Roi de Jaune et Noir ». Ensuite, il remplaça le symbole symbolique par celui derrière le siège du Fou. C’était un symbole unique composé d’une partie de l’Œil sans Poupille caché et des Lignes Tordues.

Le troisième était de concevoir l’étiquette magique correspondante selon les symboles et ses connaissances en mysticisme. C’était l’étape la plus difficile. Toute erreur entraînerait des développements imprévisibles pour l’ensemble du rituel.

Enfin, il devait modifier la disposition de l’autel pour le rapprocher du Fou et du Roi Jaune et Noir.

Après s’être occupé pendant un bon moment, Klein avait un nouveau rituel de secret de l’acte, mais il n’était pas sûr qu’il fonctionnerait.

Il l’examina encore et encore, et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’erreurs, il émana sa spiritualité et répondit lourdement à Petit Soleil : « Je suis au courant.

« J’ai quelque chose à te confier.

« Voyons si ce rituel fonctionne. »

Le Soleil Derrick se réveilla soudainement de son sommeil sans rêve. Devant ses yeux se trouvaient le brouillard gris sans fin et le haut Fou. Ses oreilles résonnaient de morceaux de mots illusoires et lointains.

Il savait que M. Fou demandait parfois aux membres du Club de Tarot de faire de petites tentatives comme pour vérifier quelque chose. Cela ne l’étonnait pas, et il se redressa immédiatement et commença à chercher une peau de monstre, des herbes exotiques et d’autres objets.

Quant aux matériaux spirituels décrits dans la cérémonie, Derrick ne perdit pas de temps à se rendre à la flèche ou au marché souterrain pour les acheter. Il prit la Hache de l’Ouragan et se fit une petite coupure sur le bras.

Silencieusement, il utilisa son propre sang comme encre, et il écrivit le nom du Fou et ses symboles et étiquettes magiques correspondants sur la peau de monstre marquée.

Après un moment, il posa la plume tachée de sang. Il vit de nombreux symboles mystérieux sur la peau, et les couleurs étaient d’un rouge vif et avaient une nuance indescriptible de transactions démoniaques.

Après avoir traité la blessure sur son bras, le pâle Derrick termina rapidement de préparer l’autel. Il prit le mot rouge sang et toutes sortes de symboles terrifiants de la peau et les tint fermement dans sa main.

Il regarda la flamme de la bougie vacillante devant lui, ferma les yeux, baissa la tête et récita à plusieurs reprises les noms honorables du Fou : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

La spiritualité de Derrick s’écoulait lentement et infusait la peau, et les mots en Jotun et les symboles magiques dessus s’illuminèrent rapidement. C’était d’un rouge éclatant.

À ce moment-là, lui, qui était déjà entré dans un état de Cogitation, ne ressentait que son psychisme se dissiper progressivement alors qu’il flottait à une hauteur incommensurable, entrant en contact avec le brouillard grisâtre et le grand être caché.

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Remarquant que Le Soleil n’avait montré aucun signe de retard dans la préparation du rituel, Klein choisit d’attendre là-haut au-dessus du brouillard gris.

Soudain, il sentit tout l’espace mystérieux commencer à trembler. Ce brouillard grisâtre immobile commença à s’écouler !

L’étoile cramoisie correspondant au Soleil brillait intensément et émettait des rayons de lumière illusoires comme la marée.

Ces innombrables rayons de lumière se condensèrent en une silhouette floue du Soleil. Il était dans une position de supplication, les yeux fermés et la tête baissée, attendant le moment où il pourrait se lier au grand être et vivre une expérience spirituelle miraculeuse.

La figure translucide sur son corps était toujours étroitement enroulée comme un python, mais sa tête était déjà inclinée en arrière alors qu’elle regardait vers le haut. Le monocle en cristal qu’il portait scintillait faiblement.

Il cherche la connexion subtile et cachée… Il aurait dû reconnaître que ce n’est qu’un rituel de secret de l’acte, mais il n’a rien fait pour l’arrêter. Essaie-t-il de trouver la connexion à travers cela ? Klein réalisa soudain cela et sentit le brouillard gris et l’espace mystérieux au-dessus de lui onduler simultanément avec puissance !

Cependant, pour le moment, Klein ne pouvait pas combiner ces forces avec sa propre spiritualité pour créer un effet de Beyonder qui pourrait exorciser l’esprit maléfique, à moins qu’il n’y ait un autre rituel correspondant.

Clairement, cela était impossible. Il ne pouvait pas maintenir deux rituels simultanément !

Les yeux de Klein balayèrent rapidement la zone devant lui, et son regard s’arrêta sur le Broche du Soleil.