Chapitre 581
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Une seule Mort Noire… Les autres navires sont ancrés au-delà des confins de l’archipel de Rorsted parce qu’ils ont peur d’être découverts ? C’est une bonne nouvelle… Klein détourna le regard et mordit délibérément sa lèvre pour exprimer son agitation.

Après avoir jeté un coup d’œil au profil de Helene, Mithor alluma une torche et commença à la balancer pour signaler au vaisseau amiral.

Peu de temps après, une barque arriva et emmena lui et le Klein déguisé de retour à la Mort Noire.

Alors que la barque était hissée, Klein monta à bord du vaisseau amiral d’un autre amiral pirate. Sous la conduite de Mithor, il entra dans la cabine.

Une femme blonde attendant devant eux. Elle jeta un regard froid à Helene avant de pointer sur le côté vers la pièce.

« Entre. »

Cette attitude… C’est comme rencontrer un rival amoureux en chair et en os… Tant les hommes que les femmes tombent sous le charme de cette Vice-Amirale… Le Klein menotté augmenta instantanément sa vigilance alors qu’il affichait une expression lourde et suivait la femme blonde dans la pièce.

Il croyait à l’origine qu’il rencontrerait immédiatement Tracy et obtiendrait une chance de la voir en privé. Il était déjà prêt à frapper, mais à part une garde-robe, un canapé et un miroir corporel dans une pièce étroite recouverte de moquette, il n’y avait rien.

Serait-il possible que Tracy ait délibérément ignoré Helene pour exprimer sa colère ? Klein se remémora les romans d’amour et les séries télévisées qu’il avait regardés auparavant tout en réfléchissant à la raison des actions de la Maîtresse de l’Ailment.

La femme blonde jeta un coup d’œil à la tenue masculine de « Helene » qui manquait de la beauté androgynes à cause du manque de maquillage, fit deux pas rapides, ouvrit la garde-robe et pointa les robes à l’intérieur.

« Le capitaine n’aime pas ta tenue actuelle. Change. »

Merde… Klein jura intérieurement.

Il avait imaginé qu’il pourrait rencontrer la Vice-Amirale Ailment Tracy en ayant l’apparence de Helene et habillé en homme. Il était reconnaissant de ne pas avoir à se ridiculiser trop pour atteindre son objectif, mais finalement, il n’avait pas réussi à échapper à ce résultat qu’il voulait éviter.

Voyant Helene se tenir là, dans le flou, la femme blonde la fixa.

« Tu as deux choix. Soit tu te changes, soit je t’aiderai ! »

Klein fit l’un des gestes habituels de Helene aux cheveux rouges et inspira légèrement.

« Enlève mes menottes. »

Il tourna son corps sur le côté et fit un geste de menton vers la porte.

« Et sors. »

« Salope sournoise… » la femme blonde jura entre ses dents et utilisa la clé que Mithor lui avait donnée pour libérer Helene de ses menottes.

Après qu’elle ait quitté la pièce et fermé la porte, Klein se dirigea vers la garde-robe et resta là, dans le flou, pendant vingt secondes.

Soudain, il ferma les yeux et étendit sa main droite.

Après une période de temps inconnue, il se trouva devant le miroir corporel et vit les cheveux rouges de Helene cascade dans le reflet. Ses yeux verts brillaient alors qu’elle portait une robe dorée-rouge. À sa taille, un ruban était noué en forme de fleur. Il était tiré serré, accentuant sa taille fine.

Le beau visage de Helene était rouge, ses lèvres étaient fermement pressées. Son expression était lourde, ressemblant beaucoup à l’image d’avant.

Klein regarda son image actuelle et se sentit d’abord un peu gêné. Cependant, il s’en était remis dans une certaine mesure en se changeant. De plus, il n’y avait personne à l’intérieur. Deuxièmement, il trouva progressivement un sentiment différent.

Ce n’était pas à dire qu’il aimait progressivement de telles actions. Au lieu de cela, en surmontant son aversion mentale, il gagna une forme de détachement de sa conscience de soi. On aurait dit que son âme avait quitté son corps, lui permettant d’observer calmement « Helene » se déguisant en femme et ajustant ses vêtements à travers le miroir avec une attitude calme. Il croyait que c’était une étape nécessaire dans sa mission et qu’il n’y avait rien de gênant ou d’étrange à cela.

Klein ressentit un sentiment de familiarité déroutant alors qu’il s’efforçait de rappeler et de comparer ce sentiment, dans le but de le fixer et d’en comprendre la nature.

Bientôt, il trouva la source. C’était similaire à lui jouant à des jeux de rôle. Dans ceux-ci, il pouvait choisir un personnage féminin, choisissant soigneusement les traits du visage et la tenue du personnage, permettant à la beauté de plaire à ses yeux.

Il n’y avait rien de tordu ou de gênant à faire cela. D’une part, il le voyait d’un angle divin à travers l’écran, rendant son attitude détachée ; et d’autre part, il agissait sérieusement et traversait l’intrigue. En combinant parfaitement les deux et sans les distinguer, il n’avait aucune aversion à cela parce qu’il jouait à un jeu.

Cela… Klein ouvrit soudainement les yeux à moitié fermés, sentant que c’était l’état sans visage qu’il avait cherché !

Il pouvait agir comme n’importe qui, mais il était toujours lui-même.

En entrant dans le personnage et en s’efforçant d’agir, il pouvait détacher ses sentiments et observer les choses calmement. En faisant des comparaisons, il pouvait se comprendre et trouver son vrai moi !

C’est à la fois entrer dans le personnage et détachement… C’est l’application réelle du principe principal des Sans Visage. Klein se sentit soudain en paix alors que l’embarras résiduel coexistait avec son attitude changée.

Avec une attitude détachée, comme s’il jouait à un jeu de rôle, il s’observa dans le miroir corporel et s’efforça de trouver des défauts.

Heureusement, j’ai demandé à Danitz d’obtenir deux ensembles de vêtements féminins pour étudier la façon dont tout cela est assemblé. Sinon, il n’y a aucune chance que je puisse les porter si rapidement et normalement en tant que débutant. Il sera facile d’exposer des défauts. Heh, on appelle cela du professionnalisme. Les vêtements féminins sont vraiment compliqués… Du point de vue d’un Sans Visage, il y a de nombreux défauts dans les traits et les contours du visage de Helene. Elle pourrait être belle, mais ce n’est certainement rien que j’appellerais éblouissant… Oui, avec cet état d’esprit, je peux clairement sentir la potion se digérer… Klein se regarda dans le miroir comme s’il regardait un personnage nommé Helene.

Boum ! Boum ! Boum !

La femme blonde frappa à la porte et demanda avec impatience : « N’es-tu pas encore prête ? »

Le visage de Klein s’assombrit instantanément, comme si elle ne lui avait pas rendu les dix mille livres qu’elle lui devait.

Il maintint cet état en se dirigeant vers la porte et l’ouvrit.

La femme blonde lui jeta un coup d’œil et leva les menottes.

« Mets tes mains derrière ton dos.

« Tu es maintenant une prisonnière ! »

Alors que Helene aux cheveux rouges était sur la Mort Noire, elle n’avait pas peur de lui faire du mal. Tout ce qu’elle voulait, c’était l’humilier autant qu’elle le pouvait.

Klein grogna et tourna son corps à moitié, mettant ses mains derrière son dos. Il se sentit détendu parce que la femme ne prêtait pas trop attention à sa tenue.

Après avoir mis les menottes, il fut conduit par la femme blonde à l’entrée de la cabine du capitaine.

La porte était à moitié ouverte, laissant un parfum de chaleur s’échapper à l’extérieur. Ce n’était pas trop fort, mais c’était suffisamment durable. C’était un parfum qui attirait sans cesse à revenir, alors qu’on souhaitait involontairement se diriger vers le lit pour le plaisir.

L’agent féminin blond frappa à la porte et était sur le point de dire un mot quand une voix féminine sombre mais suffisamment belle résonna de l’intérieur.

« Laissez-la entrer seule. »

Le visage de l’agent blond s’assombrit instantanément alors qu’elle poussait la porte, signalant du regard à Klein d’entrer.

Le moment de vérité est arrivé… Klein prit une profonde inspiration et entra dans la pièce.

La porte derrière lui se ferma avec un bruit sourd, isolant l’intérieur de l’extérieur.

Klein traversa le tapis épais et, utilisant la lumière des bougies des candélabres dorés, aperçut une dame plutôt belle assise derrière un bureau, s’appuyant en arrière. Elle portait un pantalon beige, les pieds étendus en diagonale tout en étant croisés.

Ses sourcils étaient longs et droits, et ses yeux bleu azur étaient vifs et brillants. Elle portait une chemise en lin blanc, laissant entrevoir son corps intime de manière fugace. Ses cheveux noirs comme le corbeau tombaient en cascade pour cacher les parties critiques, rendant Klein instantanément mal à l’aise.

En voyant Helene aux cheveux rouges entrer, la vice-amirale Ailment Tracy leva sa main gauche et demanda avec un sourire ambigu, « Dis-moi, comment devrais-je te punir ? »

Elle tenait un fouet en cuir noir dans sa main.

… Madame, il y a toujours place à la discussion… Klein se moqua pour résister à son inconfort.

Ses yeux se déplacèrent d’abord vers le haut avant de se niveler vers elle. Il dit sans un soupçon d’émotion, « Revenir ici est déjà la plus grande punition. Tout le reste n’est qu’un bonus. »

« Tu es aussi têtu que d’habitude, mais toujours si indécis… » Tracy se leva. Elle était grande et élancée, et sous l’illumination de la lumière des bougies, les ombres de sa silhouette dansaient avec un charme extrême.

Elle retint son sourire et s’approcha d’Helene aux cheveux rouges, le fouet en cuir dans sa main gauche. Elle n’avait pas une once de doute.

Au cours de ce processus, Klein remarqua qu’elle portait un bracelet incrusté de diamants à son poignet droit.

L’objet mystique décrit par Helene ? Il peut réduire la plupart des formes de dégâts ? Klein, qui avait initialement prévu d’agir au moment où l’écart entre eux se réduirait, retint son envie.

« Oh, ils t’ont menottée. C’est bien. Nous n’avons jamais joué à un tel jeu auparavant, » dit Tracy avec un sourire, mais ses yeux bleu azur semblaient être un océan orageux qui rassemblait de la force.

Madame, vos répliques sont assez terribles… Klein pinça ses lèvres et ne dit pas un mot.

Tracy se mit devant lui et leva sa main droite pour glisser sur sa joue.

« Revenir est la plus grande punition ? »

Alors qu’elle parlait, ses yeux devinrent brumeux, paraissant extrêmement séduisants.

« Tu ne sembles généralement pas le penser. Bien que tu résistes toujours au début, tu es souvent plus passionné que moi vers la fin… »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, Klein tira sa main gauche du menotte, et il saisit le bracelet à son poignet d’un mouvement aussi rapide que l’éclair. Il le balaya ensuite violemment vers le bas !

En même temps, cette main prit une teinte dorée. Les yeux verts et profonds de Klein s’illuminèrent soudainement de deux éclairs.

C’était la Faim Rampante ! C’était la Pénétration Psychique !

Et la capacité de tirer sa main hors des menottes était un pouvoir de Magicien. C’était le pouvoir de Ramollissement des Os que Klein utilisait très rarement !

Il avait longtemps planifié et préparé ce qu’il ferait après avoir infiltré. C’était de trouver une occasion d’être seul avec la vice-amirale Ailment Tracy et de l’assassiner sans retenue.

Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’il avait une chance de vaincre un amiral pirate. Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’il pouvait gravement l’infliger des blessures et la capturer.

Et même si cela ne pouvait pas être fait, il ne se souciait pas de la tuer. Il était déjà très habitué à canaliser des esprits au-dessus du brouillard gris. Il n’avait pas peur de ne pas pouvoir obtenir les informations dont il avait besoin. Un trafiquant d’êtres humains ne méritait aucune pitié !

De plus, afin d’éviter de se mettre lui-même en difficulté, il n’avait apporté que la Faim Rampante, la plus difficile à détecter, qui était bonne pour se déguiser. Les autres objets mystiques étaient placés dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. De plus, il était sur le Black Death avec plusieurs Beyonders opposés à bord. Il devait terminer le combat le plus rapidement possible !

C’était aussi pour éviter d’être abattu par les pouvoirs de maladie de Tracy.

Plus il se battait longtemps contre elle, plus les maladies infligées sur lui seraient graves !

À cet instant, le bracelet incrusté de diamants fut retiré du poignet de Tracy. Les yeux verts de Klein brillèrent d’éclairs tandis que la belle et charmante vice-amirale Ailment restait dans un état de choc. Tout ce qu’elle fit fut d’esquiver instinctivement.

Elle ne pouvait pas croire qu’Helene l’attaquerait, ni oser croire qu’elle possédait de telles réactions et capacités.