Chapitre 265
====================

Le traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Floren a dit que l’histoire de la famille Sauron dépasse deux mille ans, ce qui la rend plus longue que même l’histoire de l’Église du Dieu de l’Artisanat. Ils ont été témoins de toute la coopération et des conflits, de la lumière et des ténèbres, dans la Quatrième Époque, et ils ont survécu jusqu’à ce jour. En dehors de la famille Augustus de Loen, de la famille Einhorn de Feysac et de la famille Castiya de Feynapotter, les autres familles puissantes qui ont été jugées à leur égal, comme la famille Antigonus et la famille Zaratul, ont été reléguées au rang de vestiges de l’histoire, ou se sont transformées en rien d’autre qu’en rats dans les égouts, se cachant du public en tant qu’existences douteuses.

« Il a dit que me faire son subordonné — un subordonné de l’ancienne et glorieuse famille Sauron — est un cadeau pour moi.

« À l’époque, je voulais baiser toutes les huit générations de ses ancêtres.

« Cependant, le fait que la famille Sauron ait une histoire dépassant deux mille ans est en effet surprenant. La Quatrième Époque est connue comme l’Époque des Dieux. Que ce soit les sept divinités orthodoxes des temps présents, ou la Mort, la Démone Primordiale, le Côté Sombre de l’Univers, et le Vrai Créateur, ils sont tous restés actifs dans le monde réel. La légende disait qu’ils faisaient fréquemment des miracles. Pour que la famille Sauron dure jusqu’à ce jour et jouisse de sa position élevée actuelle, ce n’est définitivement pas une chose facile.

« Leur longue histoire leur a donné bien plus que de l’arrogance. Ils doivent cacher de nombreux secrets, et peut-être même des Artefacts Sceaux extrêmement terrifiants.

« Ils sont vraiment un colosse qui se dresse haut au-dessus de la terre, un que les gens ne peuvent pas regarder droit.

En lisant cela, Klein avait beaucoup d’idées.

Pour que Roselle puisse renverser le règne de la famille Sauron, il devait avoir vécu une lutte horrifiante et émouvante. Même si la famille Sauron n’avait pas d’Artefacts Sceaux de Grade 0, ils n’avaient certainement pas de manque d’Artefacts Sceaux de Grade 1. Ajoutant à la possibilité d’avoir des Beyonders de Haute Séquence, même si l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie soutenait pleinement Roselle, il est peu probable qu’un bon résultat puisse en découler… Ne pourrait-il pas être que, avant tout cela, la famille Sauron commençait déjà à décliner et à s’affaiblir, et que la révolution d’Intis n’était qu’une manifestation externe de cet état ?

Que leur est-il arrivé pendant cette période ?

Ont-ils perdu des Artefacts Sceaux ? Les Beyonders de Haute Séquence sont-ils morts ? Cela a-t-il attiré l’attention de nombreuses personnes ambitieuses ?

Hmm… À en juger par ce journal, la famille Augustus de Loen n’est pas étrangère aux familles Antigonus et Zaratul. En interne, ils devraient avoir des dossiers correspondants.

Le Soleil avait précédemment mentionné que la Ville d’Argent a duré plus de 2500 ans pendant les Âges Sombres. Selon mon jugement initial, c’est la date du Cataclysme. Au cours des deux cents dernières années, la famille Sauron a prétendu avoir une histoire s’étendant sur plus de 2000 ans. Je me demande si cela s’étendra jusqu’au point avant la Ville d’Argent… J’essaierai de trouver une occasion de mentionner le clan Sauron et de voir la réaction du Soleil. Si le Soleil a encore un air d’étonnement, cela signifierait indirectement que la famille Sauron n’a émergé qu’après le Cataclysme. Peut-être ont-ils grandement bénéficié du Cataclysme pour devenir nobles dans la Quatrième Époque, et royaux dans la Cinquième Époque…

Eh bien, même si le Soleil ne sait pas, cela ne prouve pas complètement. Peut-être qu’il n’a pas bien appris son histoire.

Lorsque Klein se tourna vers la troisième page, il découvrit que le contenu devait avoir été écrit dans les premiers jours de la nomination de Roselle en tant que Consul de la République d’Intis.

D’après les entrées de journal sur cette page, on peut voir que Roselle avait développé et promulgué un nouveau Code Civil qui encourageait les inventions, protégeait le commerce et favorisait l’incubation de la révolution industrielle. Ce n’était pas lui qui se contentait de satisfaire son propre humour déformé d’agir comme le Napoléon de ce monde et son ambition de changer le monde. Ce qu’il a fait lui a permis de se réconcilier avec l’Église du Soleil Éternel Flamboyant.

Le Soleil Éternel Flamboyant était aussi le Dieu des Actes, le Gardien des Affaires. Plus le Code Civil était proche des temps et plus le commerce prospérait, plus cela correspondait aux besoins de l’église.

À en juger par cette partie du journal, la relation entre Roselle et l’Église du Soleil Éternel Flamboyant se réchauffait progressivement et commençait à s’améliorer. Lorsqu’il a audacieusement revendiqué le titre d’Empereur plus de dix ans plus tard et s’est appelé César, il est probable qu’il ait obtenu l’approbation simultanée des deux Églises. Sinon, cela aurait été trop risqué. Alors, qu’est-ce qui a conduit à son assassinat ? Klein jeta un regard perplexe à la quatrième page.

« 11 août. Ce retardé de Floren se vante encore.

« Il a dit qu’il est le membre le plus prometteur de la génération de la famille Sauron à devenir un Beyonder de Haute Séquence parce qu’il ressemble beaucoup à son arrière-arrière-grand-père.

« Y a-t-il un lien nécessaire ? Je l’ai regardé de haut en bas, de gauche à droite, mais je n’ai trouvé aucun signe de talent.

« De plus, dans le domaine des Beyonders, le talent est-il important ? Eh bien, comprendre l’essence de ‘jouer’ peut être un élément central du talent, mais ce n’est pas nécessaire. Tant que l’on connaît la méthode d’agir et qu’on n’est pas assez stupide pour mal comprendre le sens, ou éviter de faire des choses qui entraînent facilement une perte de contrôle, alors on a une chance de digérer complètement les potions. Ce qui signifie qu’il suffit de passer un peu plus de temps et d’efforts. Au cours de sa vie, il n’est pas impossible de devenir un Beyonder de Haute Séquence.

« Le principal obstacle pour devenir un Beyonder de Haute Séquence est la difficulté d’obtenir des ingrédients de Beyonder et la difficulté des rituels correspondants. Bien sûr, je dois admettre que ceux qui naissent Beyonders ont plus de temps pour se préparer.

« L’arrière-arrière-grand-père de Floren était-il un Beyonder de Haute Séquence ? Ressembler à lui implique-t-il du talent ? »

On peut voir qu’au moment de l’écriture de cette entrée de journal, Roselle était encore très jeune et qu’il n’était pas conscient des deux Lois des Caractéristiques de Beyonder : Indestructibilité et Conservation… Klein hocha la tête de manière indiscernable.

Avec ses connaissances actuelles, il pouvait probablement comprendre le sens caché derrière les mots de Floren Sauron.

La caractéristique de Beyonder d’un Beyonder de Haute Séquence contient une marque spirituelle. C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles il était facile pour les gens de perdre le contrôle lorsqu’ils concoctaient des potions avec cet ingrédient.

Et les personnes qui ressemblaient au propriétaire original pouvaient éviter cette influence négative dans la plus grande mesure. Leurs chances de succès étaient plus élevées que celles de la personne moyenne, donc ils étaient considérés comme doués. Comment les Artefacts Sacrés reconnaissaient leurs maîtres partageait probablement les mêmes conditions.

Cela atteint le même objectif par des approches différentes que la méthode d’acteur, mais elle ne peut pas être popularisée… Une fois que l’avancement est réussi, il faudrait encore faire la méthode d’acteur requise pour la potion afin de digérer complètement ses caractéristiques… En pleine réflexion, Klein jeta un coup d’œil aux deux entrées de journal à l’arrière de la page et découvrit combien l’Empereur Roselle appréciait la liberté à Intis, mais il s’inquiétait que sa future épouse soit tout aussi libérale.

Avec le papier faisant un peu de bruit, Klein plaça la cinquième page en haut.

« 20 avril. J’ai participé une fois de plus à la réunion secrète de cette ancienne organisation. Ces membres me laissent toujours tremblant. Il est difficile de croire qu’ils sont tous membres de cette organisation.

« Cette fois, j’ai appris une partie de la philosophie de l’organisation ancienne. Ils croient que les gens perdent toujours un peu de leur individualité jusqu’à ce qu’ils ‘dorment.’ Ainsi, en essayant de s’observer et de se souvenir de soi, on peut utiliser les différents types d’informations pour atteindre la purification nécessaire pour faire face à la fin des temps.

« Ils ont gardé et transmis des secrets pendant des milliers, voire des dizaines de milliers d’années. Ils croient que le crépuscule est inévitable et que le jour du jugement ne peut être évité.

« Ils croient en le Créateur original et croient qu’Il n’est pas vraiment mort. Quand le crépuscule viendra et que tout se terminera, Il se réveillera de son sommeil et laissera tout revenir à Lui. Il créera un nouveau monde, une nouvelle histoire.

« Toutes les actions de cette organisation découlent de cette croyance. On peut dire qu’ils montrent une grande animosité envers le Vrai Créateur. Ils ne sont pas avares de leurs descriptions pour le décrire comme tombé et maléfique.

« Ils manient la seconde Plaque de Blasphème et les vingt-deux chemins du divin, mais ils ne permettent aux membres de choisir que quelques-uns d’entre eux, à l’exception de ceux qui étaient déjà des Beyonders lorsqu’ils ont rejoint.

« Y a-t-il des secrets à ces voies ?

« Je vais d’abord le noter et l’analyser à l’avenir. Ces voies sont Barde, Marin, Lecteur et Spectateur.

« Haha, je dois changer mes habitudes d’appeler ces voies de Séquence à l’avenir. Utiliser ces noms dans cette ancienne organisation me fait paraître assez peu éduqué.

C’est très similaire à ce que j’ai analysé de mes relations hostiles et de la demande de M. A, étant très similaire à la façon dont les voies de Barde, Marin, Lecteur et Suppliant des Secrets peuvent être échangées à la Séquence 4… Est-ce que Manipulateur est une Haute Séquence de la voie du Spectateur ? Pourquoi de nombreuses organisations secrètes déclarent-elles que l’apocalypse nous frappera un jour ? Par exemple, la Secte des Démonesses, cette ancienne organisation, et elles-mêmes ne comptent pas sur cela pour évangéliser. Est-ce une exigence pour le lavage de cerveau ou y aurait-il vraiment un soi-disant crépuscule ? Klein pensa à de nombreuses choses, mais en raison d’un manque d’informations, il ne parvint pas à une réponse définitive.

En même temps, il ne put s’empêcher de railler silencieusement, Roselle, ne peux-tu pas simplement écrire le nom de cette organisation ?

Résistant aux changements dans son expression et ses mouvements corporels, Klein se tourna vers la dernière page qui avait relativement peu de contenu et lut.

« 1er janvier. Un début de nouvelle année. J’ai eu la chance de terminer ma première Carte de Blasphème.

« Je vais cacher le secret ultime des vingt-deux chemins du divin dans ces différentes Cartes de Blasphème et les disperser à travers le monde. Si les choses échouent, elles seront la meilleure assurance sur laquelle mes enfants pourront compter.

« Haha, je vais perturber l’ordre qu’ils souhaitent avoir et répandre les mystères profonds du divin !

« Ces Cartes de Blasphème posséderont des caractéristiques d’anti-divination et d’anti-prophétie. À part celles que je donne à mes enfants, les élus les recevront !

« Je suis une personne qui s’assure de régler les comptes en matière de rancunes, et après ma mort, qui se soucie si des inondations submergent les cieux ! Oh, je n’ai pas créé cette phrase.

« En résumé, plus le monde est chaotique, mieux c’est !

« Je dois réfléchir à comment nommer les Cartes de Blasphème qui formeront un ensemble. Les chemins du divin sont au nombre de vingt-deux. Les cartes de tarot des Arcanes Majeurs ont également vingt-deux cartes. Elles peuvent bien correspondre, mais il y en a quelques-unes qui ne répondent pas aux exigences. Je dois faire quelques changements pour correspondre aux noms originaux des potions.

« Cette ancienne organisation est ma dernière et plus grande assurance. Je ne sais pas s’ils me soutiendront, ni de quelle manière ils me soutiendront.

« Je me souviens encore du choc lorsque j’ai vu pour la première fois la Plaque de Blasphème. »

« Il s’avère donc que les voies des Beyonders sont des chemins du divin. Il est vraiment vrai que la Plaque de Blasphème blasphème les divinités.

« Au-dessus de chaque Séquence 1 de chaque voie, il y a encore une Séquence 0 ! Et il y a une potion et un rituel correspondants !

« Chaque voie a une Séquence 0 !

« Et la Séquence 0 est la Séquence d’un Vrai Dieu !

« Par exemple, Séquence 0, Soleil ! »