Chapitre 1233
====================

Depuis que la guerre s’est prolongée, les soldats de Loen ont vu d’innombrables phénomènes surnaturels. Cela s’est produit tellement de fois qu’ils en étaient quelque peu engourdis. Cependant, la scène des cadavres dismembrés rampant restait une scène choquante. Cela les laissait horrifiés et confus. Ils avaient l’impression de ne pas pouvoir survivre à la catastrophe imminente et de devenir finalement des zombies.

Bien sûr, il y avait une raison pour laquelle ils pouvaient maintenir leur moral après avoir vu de tels phénomènes surnaturels.

Juste au moment où ils ressentaient une peur extrême, une série de chants retentit derrière eux.

« Manquant de vêtements et de nourriture, ils n’ont aucun abri dans le froid.

« L’Evernight ne les a pas abandonnés, mais leur a accordé de l’amour. »

La prière sainte et compatissante résonna à travers toute la ligne de défense, faisant rapidement disparaître la peur de chaque soldat, leurs corps et esprits devenant tranquilles.

Ensuite, un certain nombre de soldats suivirent les ordres et déplacèrent des canons couverts de motifs argentés. Ils ajustèrent les bouches et visèrent les cadavres dismembrés qui se précipitaient vers eux.

Boom ! Boom ! Boom !

Des étincelles jaillirent alors que les obus atterrissaient à différents endroits sur le champ de bataille, explosant et émettant une obscurité épaisse.

Les cadavres dismembrés s’effondrèrent, la force en eux disparaissant ; sinon, ils furent directement détruits, retournant à leur sommeil éternel.

L’homme mystérieux en robe noire derrière l’armée de la Résistance leva les bras en voyant cela, comme s’il étreignait la lune cramoisie.

À ce moment-là, son corps devint soudainement incorporel, son corps teinté d’un rouge pâle alors qu’il se transformait en un rayon de lumière lunaire brumeux.

La lumière de la lune se brisa instantanément, se transformant en écailles rouges avant de se dissiper sur place.

Transformation de la lumière lunaire !

C’était un pouvoir de Beyonder qu’un Chercheur Écarlate de Séquence 5 du chemin de l’Apothicaire possédait. Pour un Roi Chaman de Séquence 4, c’était presque instinctif.

Et à l’endroit où le Roi Chaman avait été, une silhouette se dessina rapidement.

C’était une énorme poupée en tissu. « Elle » avait des cheveux blonds et des yeux rouges brillants, et portait une longue robe gothique noire avec d’innombrables motifs mystérieux gravés dessus. Tourbillonnant autour d’elle se trouvaient des vignes sinistres. Sa peau avait un éclat que nul humain ne devrait posséder.

Reinette Tinekerr !

« Elle » avait utilisé le Bâton des Étoiles pour invoquer « Elle-même » lorsqu’elle était en parfait état.

Bien sûr, le Bâton des Étoiles qui avait été prêté à Mademoiselle Messagère était le vrai. Klein l’avait ramené dans le monde réel depuis au-dessus du brouillard gris à l’avance.

Si cela n’avait pas été le cas, cela équivaudrait à la projection historique de Klein invoquant une projection du Bâton des Étoiles ; alors, la projection du Bâton des Étoiles invoquerait Reinette Tinekerr dans son état de pointe. Tout le fardeau serait porté par Fors, entraînant une rapide épuisement de sa spiritualité.

Une solution à ce problème était de prêter temporairement le véritable Bâton des Étoiles à Reinette Tinekerr. L’épuisement de la spiritualité serait supporté par cet Ancien Fléau.

En même temps, Reinette Tinekerr était probablement l’une des existences les moins effrayées par les effets négatifs du bâton.

En tant que représentante clé de la faction de tempérance, et en tant que Poupée et « poupée en tissu », « Elle » pouvait empêcher des scènes indésirables de surgir dans « Son » esprit. Et après être passée dans un état dissimulé, le Bâton des Étoiles ne pouvait guère affecter la projection de Son Vide Historique.

L’état de pointe de Reinette Tinekerr avait tenté de s’approcher discrètement pour posséder directement le Roi Chaman de l’École de Pensée Rose et mettre fin instantanément à la bataille. Cependant, l’autre partie avait découvert le danger à l’avance. Utilisant l’illumination de la lumière lunaire, il était un pas en avant de la possession du Spectre.

Au milieu de la lueur cramoisie qui enveloppait le sol, des écailles rouges se reformèrent rapidement en le Roi Chaman de l’École de Pensée Rose, vêtu d’une robe noire à capuche. Ses yeux étaient fermés, n’osant pas regarder l’Ancien Fléau en face de lui.

En même temps, de l’autre côté du champ de bataille, une silhouette apparut rapidement. C’était nul autre que Gehrman Sparrow, portant un trench-coat noir et un demi-chapeau. Il avait un gant transparent sur sa main gauche alors qu’il levait sa main droite et claquait des doigts.

Des flammes écarlates s’élevèrent de diverses parties du champ de bataille, comme si elles annonçaient le début d’une grande performance.

Juste au moment où le Roi Chaman termina de se reformer, il tendit sa main gauche et déchira les vêtements sur sa poitrine. À ce moment-là, les yeux rouges brillants de Reinette Tinekerr reflétèrent sa silhouette.

Si les choses se déroulaient comme prévu, le Roi Chaman de l’École de Pensée Rose se serait transformé en un lapin ou une chèvre dans la seconde suivante. Il « perdrait » la plupart de ses caractéristiques et pouvoirs de Beyonder, mais son corps n’émettait qu’une faible lueur sans aucun changement.

Sa poitrine exposée révélait une longue et fine poupée brune qui y était incrustée.

La poupée semblait pousser du corps du Roi Chaman, son corps étant connecté à ses organes internes. Ses yeux et sa bouche étaient comme des croissants. La surface de son corps était couverte de fleurs séchées et d’herbes fanées, dégageant une bizarrerie indescriptible à la lumière de la lune.

Soudain, la poupée fut teintée de rouge comme si elle était trempée dans le sang.

Elle se transforma immédiatement en une mare de boue qui afflua dans les organes du Roi Chaman.

Au milieu de la boue, un bras s’étendit.

Sa surface était couverte d’un liquide noir visqueux qui continuait à faire saillie avec des objets étranges. Certains étaient des crânes, d’autres avaient des langues barbelées, tandis que d’autres avaient des yeux tridimensionnels.

Abomination Suah !

Ce leader de l’École de Pensée Rose, une existence de Séquence 1, avait traversé la vaste distance et était descendu grâce à des arrangements antérieurs !

Cette aura maléfique provoqua instantanément la mort, la mutation ou l’attaque sauvage de leurs camarades parmi les membres de l’École de Pensée Rose et les membres de soutien. À part le Roi Chaman, personne n’était épargné.

West Balam, dans une ville portuaire.

Le Roi Chaman Klarman, qui détenait la plus haute autorité ici, se tenait au dernier étage d’une cathédrale qui appartenait autrefois à l’Église de l’Evernight en regardant la ville faiblement éclairée.

Dans une maison non loin, Emlyn White jeta un coup d’œil à la poupée Sharron et sortit une boîte en bronze ornée de nombreux rubis.

À l’intérieur de la boîte se trouvait une sphère en verre en forme d’œil. C’était un Artefact Sceau que Emlyn avait demandé aux Sanguins, connu sous le nom de Vision de Blanc—un artefact du domaine du Soleil.

Il était très efficace pour traiter avec les demi-dieux et les Rois Chamans du chemin Mutant. Il pouvait même être considéré comme capable de les restreindre dans certains aspects.

Bien sûr, il ne ressentirait aucune pitié ni bonté simplement parce qu’Emlyn et Sharron étaient des Beyonders de son côté.

En voyant Sharron hocher légèrement la tête pour indiquer qu’il n’y avait pas de problèmes, le corps d’Emlyn se dissipa comme la lumière de la lune qui brillait dans la pièce, et il se désintégra en une série d’écailles rouges colorées.

Au sommet de la cathédrale voisine, Klarman faisait les cent pas avec ses cheveux noirs et blancs bouffants. Il se moquait des Nighthawks et des Punisseurs Mandatés de la ville pour avoir déplacé les citoyens de Loen et tous les Artefacts Scellés à l’avance.

Si le groupe ne se composait que de Beyonders, il ne serait pas impossible de s’échapper, mais avec tant de gens ordinaires, comment peut-on se déplacer efficacement sans être remarqué ? Il n’est pas nécessaire que j’envoie des gens pour vous suivre. Il suffit de verrouiller les quais environnants et les approvisionnements alimentaires pour vous briser sans mon intervention…

Alors qu’il murmurait silencieusement pour lui-même, ce Roi Chaman, qui avait été actif sur le Continent Sud depuis le début de la Cinquième Époque et qui était même soupçonné d’être mort, porta son regard par la fenêtre et fixa la lune cramoisie haut dans le ciel.

Auparavant, le phénomène anormal de la « lune cramoisie devenant blanche » avait fait ressentir à Klarman la colère de la Lune Primordiale. Il avait toujours ressenti une inquiétude et une perturbation.

Il était devenu un croyant de la Lune Primordiale au fil du temps en recherchant les interactions naturelles, les actes secrets et d’autres connaissances mystérieuses.

Normalement, il était relativement facile pour un Roi Chaman de vivre mille ans, mais plus tard, son état physique s’était détérioré—une forme de vieillissement irréversible et la décomposition de son Corps Spirituel. Par conséquent, 1 200 ans était communément la limite naturelle des Rois Chamans et des Comtes Sanguins. Pour continuer à vivre, on ne pouvait compter que sur diverses méthodes pour survivre. Par exemple, se sceller et dormir dans un cercueil profondément enfoui dans un château.

Klarman avait presque 1400 ans et débordait encore d’énergie. Il n’avait pas besoin de limiter ses mouvements, car il avait reçu les bénédictions de la Lune Primordiale.

C’était aussi la raison pour laquelle il avait disparu pendant tant d’années.

Plus tard, il reçut une révélation de la Lune Primordiale et rejoignit l’École de Pensée de la Rose.

À cet égard, Klarman avait toujours ses soupçons. Parfois, il croyait que l’Arbre Mère du Désir et la Lune Primordiale n’étaient qu’une seule entité. Ils étaient les différentes facettes d’une même grande existence. Pourtant, d’autres fois, il avait l’impression que l’Arbre Mère du Désir et la Lune Primordiale n’étaient pas seulement différents, mais qu’il y avait aussi un profond conflit entre eux.

Cela a conduit les croyants de la Lune Primordiale à ne pas recevoir suffisamment d’attention lorsqu’ils ont ensuite rejoint l’École de Pensée de la Rose. En dehors de recevoir quelques dons sous forme d’objets, ils étaient placés dans des positions non critiques.

Juste au moment où Klarman se concentrait sur la sensation de la lune cramoisie dans une tentative d’obtenir une révélation, la lumière cramoisie qui tombait sur le clocher de la cathédrale avait fait apparaître des écailles de lumière rouge pur qui se rassemblaient. Elle se manifesta alors en Emlyn White, vêtu d’un smoking et d’un nœud papillon.

Derrière ce Sanguin, une épaisse fumée noire émanait, formant une paire d’ailes de chauve-souris illusoires.

Emlyn avait déjà consommé la potion correspondante pour éliminer son odeur et les fluctuations de sa spiritualité, lui permettant d’approcher sa cible en secret.

Bien sûr, il était confronté à un demi-dieu, un demi-dieu de Séquence 4 du même chemin. Même s’il était entièrement préparé, il n’osait pas s’approcher trop près, sinon il serait facilement découvert.

Regardant la fenêtre où se trouvait le Roi Chaman Klarman, il examina la projection sur le verre pendant une seconde. Emlyn White ouvrit la boîte en bronze avec les rubis incrustés, et il utilisa sa main gauche gantée de velours noir pour saisir la Vision de Blanc.

Son expression se tordit alors qu’il ressentait la douleur causée par l’exposition au soleil brûlant.

Réprimant la douleur, Emlyn poussa la sphère de verre en forme d’œil vers son œil droit.

Tous les bâtiments devant lui avaient soudainement disparu de sa vision, ne laissant que des ombres de mal froid, cramoisi ou tombé.

Parmi eux, il y avait une silhouette qui ressemblait à un énorme tourbillon noir qui dévorait follement la lumière autour de lui, provoquant une distorsion de son corps.

C’était la cible d’Emlyn, l’ancien Roi Chaman, Klarman.

Un rayon de lumière s’illumina immédiatement, se condensant en une lumière brûlante et éblouissante. Il jaillit de la Vision de Blanc et se dirigea droit vers la silhouette derrière la fenêtre en verre.