Chapitre 207
====================

Dunn soupira.

« Je voulais vraiment vous envoyer loin à l’époque, car j’allais faire quelque chose qui impliquait les secrets de l’Église et des Nighthawks. Mais la mort de Kenley a laissé mon esprit dans le chaos. À ce moment-là, tout ce à quoi je pouvais penser était une excuse maladroite, donnant ainsi l’opportunité de témoigner de ce que je faisais. »

« Quel secret est-ce ? » Klein insista, se sentant maintenant plus à l’aise.

Il avait presque oublié la menace du fils du dieu maléfique, ou l’existence d’une créature légendaire à l’extérieur.

Dunn pesa ses mots et dit : « Il pourrait y avoir une loi dans le mysticisme. Heh, même si je n’ai pas lu beaucoup de livres, je suis toujours conscient de ce que signifie une loi.

« Cette loi s’appelle ‘Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders’.

« Les caractéristiques d’un Beyonder ne sont jamais détruites ou réduites. Elles ne sont que transmises d’un porteur à l’autre. »

Les yeux de Klein s’ouvrirent grand. Il comprit soudainement et demanda pensivement : « Par exemple, les Artéfacts Scellés, des objets mystérieux, ou les principaux ingrédients d’une potion laissés par des Beyonders qui ont perdu le contrôle ? »

« Correct. » Dunn hocha la tête solennellement. « Ce n’est pas seulement le cas pour les Beyonders qui perdent le contrôle ; c’est aussi le même pour les Beyonders normaux après leur mort. »

« Le même… » Klein réfléchit à la description de Dunn, ayant maintenant une idée vague de ce que le Capitaine faisait.

Il se souvint soudain de la mort du clown en costume. Il se rappela de la sphère de sang bleue, de la taille d’un pouce, qui était suspendue à côté du corps du clown en costume. L’explication de Frye avait été qu’il y aurait toujours des transformations étranges après la mort d’un Beyonder.

Dunn continua avec ses yeux gris profonds : « Mais ce qui est différent chez les Beyonders qui perdent le contrôle, c’est qu’un Beyonder qui meurt normalement ne laissera pas d’ingrédients ou d’objets. Ils sont équivalents à une potion, une potion qui correspond à leurs Séquences, sauf qu’ils manquent d’une certaine quantité d’ingrédients supplémentaires. »

Équivalent à des potions… Équivalent à des potions ! Klein plissa les yeux alors qu’une idée lumineuse traversait son esprit. L’obscurité sans fin dans son esprit fut illuminée à cet instant.

Il comprit soudainement beaucoup de choses, réalisant pourquoi les voies des Beyonders ne seraient pas rompues, même si les créatures utilisées comme ingrédients principaux étaient en voie d’extinction.

En plus d’utiliser des substituts, on pouvait aussi simplement utiliser les restes des Beyonders !

Cela devrait aussi être la raison pour laquelle ils ne distribuaient que des potions complètes aux Séquences supérieures ! Une autre raison est d’empêcher la formule d’être révélée aux personnes adeptes de la divination ou des rituels de médiumnité… De nombreuses hypothèses traversèrent l’esprit de Klein.

Dunn regarda la salle de loisirs et expliqua d’une voix profonde : « Il y a quelques années… Eh bien… Je ne me souviens pas exactement combien d’années cela fait, mais je n’étais pas le Capitaine des Nighthawks à l’époque. J’ai réalisé ce problème de manière inattendue, et après avoir interagi avec Daly, qui venait de devenir un Beyonder, j’ai immédiatement envoyé un rapport à la Sainte Cathédrale. La Sainte Cathédrale m’a dit de garder cela secret et m’a donné deux choix. Heh heh, c’est aussi la raison pour laquelle c’est moi, et non Daly, qui vous explique cela. Quiconque expose cela en est responsable.

« Le premier choix était de faire semblant de ne rien savoir, tout comme un grand nombre de Capitaines et de Diacres des Nighthawks, et de permettre à la Sainte Cathédrale de continuer à traiter les restes des Beyonders morts par des moyens normaux. Le second était qu’ils me donnent un rituel unique et simple ainsi que les techniques correspondantes. Cela me permettrait de consommer temporairement les objets produits par les caractéristiques uniques dans une période limitée. Eh bien, cela n’est adapté qu’aux Séquences du même chemin que le mien ou inférieures.

« Cela augmenterait mes caractéristiques de Beyonder, et je deviendrais également plus puissant. En termes de capacités concernant les rêves, mes pouvoirs actuels ne sont pas très différents de ceux d’un Séquence 6. C’est aussi la raison pour laquelle j’ai osé m’occuper de Madame Sharon. »

« Alors c’est pourquoi… Qui aurait pensé qu’une chose comme ça existe… » Klein expira lentement.

Il comprit enfin pourquoi il ne pouvait pas trouver d’explication logique malgré tous ses efforts. C’était parce qu’il n’avait pas toutes les informations pertinentes et était incapable de combler les lacunes.

Oui, cela correspond à la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders… Consommer ces caractéristiques provoquerait-il un changement qualitatif chez le Capitaine en les accumulant constamment ? Klein laissa son esprit vagabonder.

Après lui avoir jeté un coup d’œil, Dunn laissa échapper un sourire amer.

« J’ai choisi la deuxième option, mais pas parce que je voulais devenir plus puissant. Si je voulais devenir plus puissant, digérer rapidement une potion et recevoir une avancée est le meilleur et le plus direct moyen. »

« Oui, » Klein acquiesça sincèrement. « Consolider les caractéristiques des potions de la même Séquence augmentera le risque de perdre le contrôle en même temps qu’il améliore vos capacités, n’est-ce pas ? »

Dunn secoua la tête solennellement. « Non, ce sont les restes de Beyonders normaux et non de Beyonders qui ont perdu le contrôle. Eh bien, après avoir appris la méthode d’agir, j’ai réalisé que cela augmenterait la difficulté de digérer la potion. »

« Alors pourquoi continues-tu encore ? » demanda Klein, choqué.

Dunn mit sa main dans sa poche, ayant l’intention de sortir sa pipe, seulement pour se rendre compte qu’il l’avait laissée dans son bureau.

Il secoua la tête et laissa échapper un sourire auto-dérisoire.

« Je viens de dire que devenir plus puissant n’est pas la raison pour laquelle je consomme leurs restes. »

Cela dit, il marqua une pause, ses yeux errant vers la lueur bleue de la lampe à gaz en face de lui.

« Ils étaient tous mes partenaires… Nous avons traversé beaucoup de choses ensemble. Nous avons affronté des monstres dans l’obscurité et des hérétiques fous ensemble. Certains d’entre eux m’ont sauvé, et j’en ai sauvé un bon nombre. Nous avons marché ensemble dans la nuit silencieuse. Nous avons combattu ensemble dans des batailles invisibles au grand public. Nous avons fait face au danger ensemble. Nous avons veillé les uns sur les autres.

« Je ne peux vraiment pas me résoudre à les quitter. Je me souviens du jeune Hitte. Il a éclaté en larmes la première fois que nous sommes partis en mission dangereuse. Je me souviens d’Adelaide, heh—c’était le père de Rozanne. Il a une fois bloqué une malédiction maléfique pour moi avec son bras. Je me souviens de la dame, Dwayne, et de son tempérament chaleureux qui était comme l’aube. Elle enregistrait toujours silencieusement les choses que nous rencontrions. Je me souviens de Kenley, quelqu’un qui savait faire beaucoup de choses comme jouer de la guitare à sept cordes, chanter, raconter des histoires, même s’il n’était pas grand. Il était plus comme un poète que Leonard… Ils me manquent beaucoup.

« J’espérais continuer à me battre avec eux, continuer à affronter les monstres dans l’obscurité, à traiter avec les hérétiques fous, à protéger la ville de Tingen avec eux. Ainsi, j’ai choisi de consommer leurs restes. »

Les yeux gris de Dunn semblaient scintiller. Son personnage fiable et digne de confiance s’effondra considérablement à ce moment-là.

Ses lèvres s’arc-boutaient légèrement alors qu’il continuait : « Ils sont toujours avec moi dans mes rêves. Adelaide aime lire, et il lit souvent au solarium. Il me dit souvent de discipliner Rozanne et de l’aider à mûrir plus vite, au point que Rozanne se plaint que je deviens de plus en plus comme son père et a peur de moi. Hitte est une personne qui ne peut pas rester en place et doit chasser dans la forêt tous les jours. Dwayne se tient toujours près de la fenêtre de sa chambre et nous regarde discuter. Kenley, qui a récemment rejoint, a créé sa propre guitare à sept cordes et chante en l’accordant… Ils me manquent vraiment.

« Capitaine… » murmura Klein inconsciemment. Ses yeux devinrent flous et larmoyants. Il ne put s’empêcher de se frotter les yeux et de maudire dans son cœur. Merde. Capitaine, tu me fais pleurer…

Mais je comprends enfin la raison des progrès lents du Capitaine malgré l’utilisation de la « méthode d’acteur »… Klein poussa un soupir silencieux.

« Malheureusement, le vieux Neil est mort après avoir perdu le contrôle. Sinon, il nous aurait apporté beaucoup de joie. » Dunn détourna le regard. Il baissa la tête et se massa le nez.

Quelques secondes plus tard, il leva la tête et laissa échapper un sourire amer.

« C’est une décision égoïste.

« Je ne sais pas quels étaient les véritables souhaits d’Adelaide, Kenley et des autres, et, par conséquent, j’ai pris une décision égoïste pour eux.

« Je suis vraiment une personne égoïste. »

« Non… » Klein secoua la tête.

Sur le canapé de la zone de réception, Leonard regardait Megose tirer des mèches de ses cheveux alors que son expression devenait de plus en plus rigide.

Megose semblait de plus en plus agitée alors qu’elle prenait constamment le verre pour une gorgée d’eau. Elle regardait Leonard avec une expression déformée.

« Je ne sais pas pourquoi, mais je me sens soudain un peu mal. »

Leonard Mitchell était sur le point de répondre quand il vit soudain Megose se saisir de son visage. Elle grattait un morceau de chair – un long morceau de chair – un morceau de chair taché de sang.

« Mon visage me démange un peu. » Megose sourit, un peu gênée. Le coin de ses lèvres s’étendit jusqu’à ses pommettes, révélant une rangée de dents blanches et des gencives rouge vif.

Merde ! Leonard maudit silencieusement. Il avait l’impression que la situation empirait beaucoup trop rapidement.

Ses lèvres tremblantes, Leonard se tourna pour écouter alors que son expression devenait immédiatement d’un vert acier.

Il força un sourire et s’excusa auprès de Megose, qui grattait des morceaux de sa chair.

« J’ai besoin d’aller aux toilettes. »

« D’accord… » Le ton de Megose devint éthéré.

Elle se frotta le ventre et dit : « Mon… enfant… est un peu agité… »

Leonard ne répondit pas. Il accéléra le pas et s’approcha de la cloison.

Après être entré dans le couloir, Leonard fixa profondément la boîte de cendres dans les mains de Dunn Smith et exhala d’exaspération.

Ensuite, son expression devint ferme.

« Capitaine, j’ai peur qu’il soit trop tard. Nous devons nous occuper de Megose et de son bébé immédiatement. Sinon, toute Tingen subira de terribles pertes. Ce n’est pas quelque chose qui peut être évité simplement en évacuant les citoyens autour de nous. Je sais que vous avez déjà envoyé un tel télégramme. »

Dunn fronça les sourcils et demanda, d’un ton inhabituellement sévère : « Es-tu sûr que la situation s’est aggravée à ce point ? »

« Oui. Dans pas plus de trois minutes, Megose subira une mutation, et son enfant descendra sur nous, » dit Leonard d’un ton certain.

En même temps, il jeta un coup d’œil à la grosse veine épaisse enroulée autour de la main de Klein et dit : « Artefact scellé 2-105 ? Laisse-moi l’utiliser. Je peux mieux exploiter ses capacités. »

« D’accord. » Klein n’hésita pas à remettre le Voleur de Sang à Leonard.

C’était quelque chose qu’il avait l’intention de faire depuis le début.

À ce moment-là, Dunn tira sur son col et tapota son coupe-vent. Il parla d’un ton déterminé : « Je vais sortir avec les cendres de Sainte Selena en premier. Sortez après dix secondes ; rappelez-vous, sortez seulement après avoir fini de compter jusqu’à dix. Ensuite, peu importe mon état, dirigez vos attaques les plus puissantes vers Megose et son bébé sans perdre de temps. »

Cela dit, il se retourna et marcha vers la cloison avec l’urne de cendres.

« Capitaine… » Klein poussa un cri, ses lèvres sèches.

« Capitaine ! » Leonard cria aussi.

Dunn s’arrêta et se retourna. Il avait une expression douce alors qu’il disait d’une voix douce : « Ne vous inquiétez pas pour moi. Je ne suis pas seul. Adelaide, Dwayne, Hitte et Kenley se battent tous à mes côtés, peu importe le danger auquel je fais face. »

Il marqua une pause un instant avant de parler, ses yeux gris doux.

« Il n’est pas nécessaire d’être trop nerveux non plus. Nous gardons la ville de Tingen. »

Ses lèvres s’arc-boutèrent, formant son sourire habituel.

Après avoir dit ces mots, il ne resta pas plus longtemps. Il passa à travers la cloison, son coupe-vent noir le suivant derrière lui.

« Capitaine ! » Klein et Leonard crièrent en même temps, leurs larmes tombant de manière incontrôlable, mais Dunn ne ralentit pas.

Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre les menaces et la folie.