Chapitre 1257
====================

Alors qu’il parlait, Klein leva sa main droite.

Un morceau de chair noir et sale était apparu dans sa paume à un moment donné. Il contenait un aspect indescriptible de folie.

« La réponse est : La corruption de l’Homme Pendu, » dit Klein à Shadow avec un sourire.

La chose qu’il avait que Shadow n’avait pas était la corruption laissée par le Vrai Créateur. C’était une influence que même le pouvoir du Château de Sefirah ne pouvait pas dissiper pour le moment !

Et une chose dont il était certain, c’était qu’avant de rencontrer l’Ange Noir Sasrir, le Vrai Créateur ne lui permettrait pas facilement de perdre le contrôle ou de mourir.

Par conséquent, il avait délibérément permis aux parties corrompues de son corps d’être infectées par la Peste Mentale, faisant semblant d’avoir perdu le contrôle. Ensuite, il faisait semblant de contrôler les Fils de Corps Spirituels de manière désordonnée afin de dissimuler le fait que la cible était en réalité le Saint Spectateur. Lorsque l’adversaire lança une attaque supplémentaire, il entra avec succès dans un état léthargique, créant une opportunité pour la marionnette du Chevalier Argenté.

Comme il s’y attendait, les parties corrompues de lui s’enroulèrent autour des graines de la Peste Mentale, empêchant les effets négatifs d’éclater.

Au cours de ce processus, Shadow s’était éloignée de Klein à cause de son inquiétude concernant les effets de la Peste Mentale. Cela l’avait fait échouer à remarquer l’anomalie des Fils de Corps Spirituels du Saint Spectateur.

Comment Klein ne pouvait-il pas savoir à quel point il était prudent et méfiant ?

Bien sûr, Klein ne pouvait pas prédire le genre de changements que la corruption apporterait lorsqu’il rencontrerait l’Ange Noir Sasrir. La Peste Mentale qui avait été réprimée allait-elle fuir et provoquer certains effets ? Tout ce qu’il pouvait faire était de résoudre les problèmes à portée de main.

En entendant ses mots, l’ombre pure éclata soudainement en une flamme écarlate qui l’engloutit instantanément.

À la lisière du Domaine Non-Ombre, près de l’endroit où résidait le Roi Géant, une lueur de feu s’éleva rapidement alors que Shadow apparaissait.

Il n’hésita pas à fuir. Il courut vers le palais qui servait de chambre de repos pour l’Ange Noir endormi, ignorant complètement Enuni et le Saint du Soleil !

Lorsque Klein, qui utilisait son Persona Virtuel, vit cette scène, il fut stupéfait. Il ne put s’empêcher de sourire avec le Ver de l’Esprit et de secouer la tête.

Je suis vraiment si timide ?

Il soupçonnait que Shadow, qui s’était détaché de lui, avait emporté la plupart de sa prudence et de sa méfiance, laissant derrière lui plus d’impulsivité et d’imprévoyance.

Pa !

Un faisceau argenté s’illumina et frappa les flammes écarlates qui descendaient à l’extérieur du Domaine Non-Ombre, brisant l’Ombre noire qui venait d’apparaître.

Klein n’avait pas perdu de temps à murmurer pour lui-même. Il avait depuis longtemps contrôlé la marionnette du Chevalier Argenté, puis selon la répartition des flammes et ses habitudes, il prédit les prochaines zones où Shadow sauterait. Ensuite, il condensa la « Rapière Argentée » à l’avance et frappa au moment où les flammes descendaient.

« Domaine Non-Ombre » n’avait pas de barrière au sens physique. Quiconque pouvait quitter ou exercer une influence sur le monde extérieur.

Cependant, l’Ombre déchirée se transforma finalement en fines feuilles de papier et disparut rapidement.

Encore quelques flammes écarlates brûlantes descendirent, et l’Ombre noire les utilisa pour sauter, se rapprochant de la porte ouverte de la résidence du Roi Géant. La lumière argentée qui le déchira par la suite n’avait réussi qu’à abattre ses Substituts de Figurines en Papier – de la Séquence 5, les Éveillés du chemin du Guerrier avaient la capacité de voir à travers les illusions. Sans l’aide de « L’Invisibilité Psychologique », les « Substituts de Figurines en Papier » étaient évidemment plus utiles que « La Création d’Illusions ». Ce n’était qu’une situation où deux Voyants étaient en combat que des scènes de morceaux déchiquetés et d’illusions se produiraient.

En seulement deux ou trois secondes, des colonnes de flammes écarlates s’élevèrent à l’extérieur de la résidence du Roi Géant, comme si elles lançaient des feux d’artifice pour accueillir un invité.

Au moment suivant, Shadow sauta dans l’une des flammes et se cacha dans la zone où l’Ange Noir était en sommeil.

Mais à ce moment-là, une silhouette apparut rapidement devant les colonnes de flammes écarlates.

Il portait un long manteau noir et un chapeau haut de forme à moitié. Son visage droit était normal, et son visage gauche était formé de vers transparents et tordus. Ce n’était autre que le vrai corps de Klein.

Les coins de sa bouche se courbèrent à nouveau alors qu’il claquait des doigts de sa main droite.

Pa !

Les colonnes de flammes écarlates s’éteignirent alors que l’Ombre noire était forcée d’apparaître, revenant à l’escalier couvert de la lumière de l’aube.

Contrôle des Flammes !

La raison pour laquelle Klein pouvait se précipiter à l’extérieur du palais du Roi Géant pour intercepter Shadow à l’avance était que, après que Shadow ait fui de manière décisive, il n’était plus en mesure d’affecter son invocation d’objets du Vide Historique. Il sortit facilement la Faim Rampante et changea pour l’âme du Voyageur.

« Ce n’est pas une bonne chose d’être trop prudent, » dit Klein à Shadow, le faisant avec un sourire sur son visage. Alors qu’il pliait les genoux, il arqué son dos.

En se penchant, sa silhouette devint soudainement le chevalier en armure argentée.

Le chevalier enfonça son épée large dans le sol et créa une barrière invisible, scellant la porte du lieu de repos de l’Ange Noir.

À ce moment-là, Klein échangea de position avec sa marionnette du Chevalier Argenté. Il donna à Shadow l’impression qu’il pouvait entrer dans le palais tant qu’il pouvait détruire la barrière du Gardien.

Bien sûr, son vrai corps interférait avec l’invocation par Shadow de projections historiques et le contrôle des Fils de Corps Spirituels.

Lorsque la situation changea, la bataille entre les trois demi-dieux de la Ville d’Argent, Enuni et le Saint du Soleil changea également.

Lorsque Colin Iliad occupa à nouveau Enuni, qui avait perdu son armure noire, Derrick répéta leur stratégie précédente.

Parfois, il utiliserait « Soleil Flamboyant » comme une attaque de zone pour échanger des blessures avec le Chef pour une victoire. À d’autres moments, il condenserait une « Lance Non-Ombre » pure et blanche et engagerait des attaques de précision. Cela n’était pas utilisé souvent, car il était facile pour Enuni de l’éviter, ce qui causait des blessures accidentelles à Colin Iliad.

Après trois tours de « Soleil Flamboyant », Enuni atteignit enfin le bout de ses limites. Il déploya à nouveau les deux dernières paires d’ailes noires illusoires, les transformant en une mer noire qui dévorait toute lumière. Il noya ensuite Colin Iliad, faisant en sorte que le corps du Chef de la Ville d’Argent soit recouvert d’une épaisse couche de liquide noir. Ses actions étaient clairement affectées.

Saisissant cette opportunité, Enuni échappa à l’enchevêtrement et évita la « Lance Non-Ombre » subséquente. Il se transforma en ombre et se dirigea rapidement vers la résidence du Roi Géant dans une tentative de s’associer à Shadow pour briser la barrière.

À ce moment-là, un faisceau argenté jaillit de son corps, le déchirant en morceaux de chair rouge foncé !

Cette frappe chirurgicale soudaine venait de Lovia.

Ce conseil de six membres, l’Ancien, avait en fait abandonné l’idée d’esquiver les attaques du Saint du Soleil. Au moment où Enuni était sur le point de s’échapper du champ de bataille, elle a décidé de changer l’âme blessée en esprit maléfique du Chevalier Argent, teignant son armure noire en argent.

Sizzle !

La lance éblouissante et pure « Lance Non-Ombre » frappa la dame, la faisant légèrement rétrécir et le soleil ardent la dévora complètement.

Les morceaux de chair dans le corps d’Enuni restèrent conscients. Ils se rassemblèrent rapidement dans une tentative de reconstruire le corps.

Cependant, à ce moment-là, le liquide noir visqueux qui restreignait le mouvement de Colin Iliad explosa avec des éclats de lumière. Ils se transformèrent en tempête et déchirèrent l’obstruction, permettant à l’armure argentée de réapparaître.

Juste après cela, le Chevalier Argent géant fit un pas en avant et balança l’épée de l’aube dans sa main, permettant à l' »Ouragan de Lumière » d’avant de continuer à balayer en avant, inondant les morceaux de chair rouge foncé.

Une paire d’ailes noires illusoires apparut et se dissipa, calmant l' »Ouragan de Lumière ». Cependant, le « Soleil Flamboyant » de Derrick continua. Des flammes sacrées enflammèrent chaque morceau de chair et chaque goutte de sang, faisant fondre tout avec une lumière pure.

Lorsque le Saint du Soleil vit cette scène, il sut qu’il était impossible pour lui d’échapper au destin d’être détruit. Il ne prit pas la peine de porter un autre coup à Lovia et se retourna, sur le point de se retirer de son « Domaine Non-Ombre ».

Soudain, il entendit une voix remplie de malice et de corruption :

« Lent ! »

Lovia lutta pour se libérer des pouvoirs résiduels de la « Lance Non-Ombre » et « se téléporta » à un endroit pas très loin du Saint du Soleil. Ensuite, elle changea l’âme blessée en un Diable et utilisa le Langage de la Foulness.

À ce moment-là, l’armure noire sur son corps s’était complètement brisée. Il y avait de nombreuses fissures sur sa robe noire à motifs violets, révélant sa chair qui se tortillait lentement. Son aura était plutôt faible.

Le « Lent » qui n’était pas au niveau d’un demi-dieu ne pouvait pas affecter le Saint du Soleil trop longtemps. Cependant, cela suffisait pour Colin Iliad. Il condensa un « Rapière Argentée » et le fit « Téléporter » vers l’ennemi.

Cette « Rapière Argentée » subit une mutation aléatoire. Elle perça directement l’armure sacrée du Saint du Soleil et explosa dans son corps.

La lumière argentée éclot alors que le Saint du Soleil se brisait en d’innombrables morceaux.

Pa ! Pa ! Pa ! La chair tomba au sol et disparut en un clin d’œil, comme si elle était retournée aux pages de l’histoire.

Après la fin de la bataille, les trois demi-dieux de la Ville d’Argent s’approchèrent immédiatement de la résidence du Roi Géant et encerclèrent l’Ombre.

L’Ombre sauta et tenta de se cacher dans le brouillard de l’histoire. Cependant, juste au moment où il vit le brouillard grisâtre, il fut écrasé par une main enveloppée de larves transparentes.

Ni lui ni Klein ne se précipitèrent vers le temps avant la Première Époque, car ils savaient que l’autre partie les arrêterait certainement ou les attendrait là !

N’ayant nulle part où se cacher, l’Ombre tomba immédiatement dans l’encerclement des trois demi-dieux de la Ville d’Argent. Ses divers pouvoirs furent également contrebalancés par Klein. Même le « Saut Flamboyant » fut affecté par le « Contrôle des Flammes », rendant difficile son évasion de son dilemme.

Plus de dix secondes passèrent. Après que les figurines en papier furent déchirées, l’Ombre épuisa enfin tous ses substituts. Il fut ensuite poignardé dans l’abdomen par la « Lance Non-Ombre » de Derrick.

Une ronde de lumière blanche éblouissante et un mini soleil explosèrent. L’Ombre noir comme du charbon s’estompa rapidement et fondit complètement.

Klein ressentit une douleur aiguë dans sa tête, et son esprit, qui était sur le point de perdre le contrôle, se détendit soudainement.

Il regarda instinctivement ses pieds et vit qu’à la lumière de l’aube, une faible ombre noire s’étendait depuis eux.

« Trop faible… » Klein plia légèrement le dos et ne put s’empêcher de se moquer de lui-même. Après tout, sans les pouvoirs d’un Savoir Ancien, sans marionnette, et sans la capacité de contrôler les Fils de Corps Spirituels, un Voyant était relativement faible contre d’autres demi-dieux de la même Séquence.

Son esprit avait été restauré à son état d’origine, mais il n’avait pas encore retiré la Personne Virtuelle. De plus, il n’avait pas l’intention d’invoquer immédiatement la projection historique de Mademoiselle Justice pour cela. Comme il avait été corrompu par l’Ange Noir, Enuni avait montré les caractéristiques des voies du Soleil, du Spectateur, de la Tempête et du Suppliant des Secrets. S’il voulait entrer dans la résidence du Roi Géant, il devait se méfier des influences psychologiques. La Personne Virtuelle était une très bonne mesure défensive.

À ce moment-là, les larves transparentes sur le côté gauche du corps de Klein se calmèrent rapidement, retournant à sa chair et à sa peau. Cependant, en raison des effets fous de sa Personne Virtuelle, il y avait encore une couche translucide à la surface, permettant aux gens de voir les Vers de l’Esprit cachés en dessous.

Lorsque Derrick, Lovia et les autres posèrent leurs regards sur lui, Klein redressa le dos et tendit la main pour saisir la Canne de la Vie. Il pointa vers la porte ouverte de la résidence du Roi Géant et rit.

« Faites que chaque seconde compte. L’Ange Noir nous attend à l’intérieur. »