Chapitre 959
====================

Chapitre 959 Même les Nouveaux Arrivants Sont Différents Entre Eux

Cattleya tourna légèrement son corps sur le côté et regarda Le Magicien.

« C’est un peu compliqué. Je vous suggère d’attendre encore une à deux semaines. Je ne peux rien promettre. Tout ce que je peux dire, c’est qu’il devrait y avoir quelqu’un pour vous aider à créer l’objet mystique quand le moment sera venu. »

Il devrait y avoir quelqu’un… Cela signifie aussi qu’il pourrait ne pas s’agir de l’Artisan original… Cela signifie-t-il qu’elle prévoit de former un Artisan pour elle-même ? Ou pourrait-il s’agir d’une manière de transformer l’Artisan original en un Artefact Sceau, en utilisant une machine pour créer des machines ? Hmm, Madame Hermite est en effet une Beyonder expérimentée… Leonard écoutait silencieusement tout en faisant quelques analyses. C’était la première fois qu’il était aussi sérieux lors d’une réunion.

« Pas de problème. » Fors avait une confiance absolue en Madame Hermite. Après tout, elle avait déjà obtenu le sang de la Créature Mythique et était susceptible de subir un changement qualitatif en temps voulu.

À ce moment-là, elle entendit Le Monde dire d’une voix rauque : « Si cette affaire nécessite mon aide, vous pouvez obtenir mon aide. »

Pour Klein, l’intérêt anormal de l’Arbre Mère du Désir pour le brouillard gris, ainsi que l’avertissement de l’Empereur Roselle de « faire attention à la lune », ce qui le poussa, lui qui était déterminé à découvrir le secret de la transmigration et de la porte de lumière, à prêter plus d’attention aux affaires impliquant l’École de Pensée de la Rose et les croyants de la Lune Primordiale que jamais auparavant. De plus, l’Artisan était maintenant impliqué dans les deux affaires.

Cattleya ne s’attendait pas à ce que Le Monde offre son aide. Après un moment de silence, elle hocha légèrement la tête.

« D’accord. Si je ne peux pas gérer cela, je demanderai votre aide par l’intermédiaire de Monsieur Fool. »

Elle avait délibérément dit « par l’intermédiaire de Monsieur Fool » pour informer les deux nouveaux arrivants que le Club de Tarot avait un moyen magique de se contacter les uns les autres. Il n’était pas nécessaire qu’ils soient déconcertés ou dans un dilemme à cet égard. C’était quelque chose qu’ils comprendraient en temps voulu.

En tant qu’amiral pirate avec la plus haute prime à travers les Cinq Mers, et en tant que chef d’équipage pirate de centaines de subordonnés, elle ne faisait pas cela uniquement par bonté, ni ne s’inquiétait que les deux nouveaux arrivants n’affectent le progrès de la réunion à cause de questions excessives. Au contraire, c’était une manière d’affirmer sa domination devant les nouveaux arrivants.

Bien sûr, à moins que le temps ne soit essentiel, laissant à Cattleya aucun temps pour mettre en place un rituel, elle préférerait en fait convoquer le messager de Gehrman Sparrow plutôt que de déranger Monsieur Fool.

Demander de l’aide par l’intermédiaire de Monsieur Fool… Xio comprit vaguement quelque chose et retint son envie de regarder Fors.

Demander de l’aide par l’intermédiaire de Monsieur Fool ? Les pensées de Leonard s’emballèrent rapidement alors qu’il faisait une supposition.

Voyant que quelqu’un avait commencé, il se détendit un peu et réfléchit pendant quelques secondes. Puis, il dit : « J’ai besoin d’un objet mystique. »

« Quel genre ? » Audrey répondit au moment parfait pour empêcher une atmosphère gênante de s’installer dans la zone.

Leonard montra verbalement son indécision et répondit inconsciemment : « Je ne sais pas… »

Il n’avait qu’un tel plan, mais il n’avait pas réfléchi aux détails. Il ne réalisa cette possibilité qu’après avoir été entraîné dans la réunion.

Ne sait pas… Est-il idiot… Le Fool Klein, qui connaissait la désinvolture et la légèreté de Leonard, résista à l’envie de rire et le critiqua intérieurement.

Voyant les regards de tout le monde se poser sur lui avec des expressions mélangées, Leonard se sentit immédiatement gêné et ajouta rapidement : « Je veux dire qu’il n’y a pas de limites sur le type. Tant que c’est orienté vers l’offensive, a des attributs plutôt furtifs, et moins d’effets secondaires négatifs, cela me conviendrait. »

C’était pour maximiser le contrôle de son Cauchemar. Parfois, il pouvait contrôler une cible par lui-même pendant que Pallez Zoroast contrôlait l’objet mystique, donnant un coup fatal à l’adversaire étourdi. Une fois qu’il serait devenu un Sorcier Esprit, avec un esprit naturel ou un spectre ou une ombre scellée dans ses dents pour l’aider, il pourrait faire deux ou même trois choses à la fois.

Après que Monsieur Star eut terminé son explication, Alger ne s’attarda pas sur les détails. Il demanda : « Quel niveau est nécessaire ? »

« Quelque part autour d’un Artefact Sceau de Grade 2 mais légèrement plus fort. Euh, correspondant à la Séquence 5 ou 6. » Leonard avait habituellement décrit l’objet en utilisant le jargon d’un Beyonder officiel avant de passer à une terminologie plus courante.

À cet instant, une pensée traversa l’esprit d’Audrey, Cattleya, Alger et Xio : Monsieur Star est un Beyonder officiel, ou du moins il l’était autrefois !

De leur point de vue, bien que les Beyonders qui n’appartenaient à aucune organisation officielle utilisent parfois le concept de grades pour décrire les Artefacts Sceau, ils ne considéreraient pas utiliser une description aussi vague lorsque la précision était nécessaire pour exprimer leurs pensées et demandes. On choisirait souvent une méthode d’explication plus directe et plus facile à comprendre.

Par conséquent, la conclusion apparut facilement.

De cette manière, les choses devenaient beaucoup plus intéressantes.

Euh, Monsieur Monde est en fait très familier avec un Beyonder officiel… Comment se sont-ils connus ? Pourquoi l’impliquerait-il dans le Club de Tarot ? Audrey ne dit rien alors qu’elle maintenait son état de Spectatrice tout en s’amusant.

À ce moment-là, Alger acquiesça brièvement.

« Un objet mystique de Séquence 5 coûte au moins 9 000 livres. Pour un qui correspond à votre demande, il peut généralement dépasser 12 000 livres. »

Très franc… Leonard hocha la tête.

« Je comprends. »

Après avoir entendu sa réponse, Klein ne put s’empêcher de se frapper le front en soupirant intérieurement.

N-n’est-ce pas que tu montres ta carte cachée à Monsieur L’Homme Pendue en faisant cela ?

Je parie que s’il a quelque chose de convenable, le prix sera définitivement au-dessus de 12 000 livres !

À part les 7 000 livres de Tinder, Leonard a encore d’autres économies… Avec les conseils d’un grand-père du chemin Maraudeur, il a probablement amassé pas mal. Sinon, il n’aurait pas pu acheter Tinder…

Je comprends. Il n’a pas peur d’être arnaqué, car il peut encore acheter chez les Hermites du Destin. Il peut comparer les caractéristiques et les prix des deux côtés… Mais le problème est que la réunion a lieu une fois tous les six mois. Ce n’est pas du tout au rythme de la Réunion de Tarot…

À ce moment-là, Klein ne put s’empêcher de penser à vendre des objets au cher poète qui avaient des effets répétés ou étaient de peu d’utilité après être devenus un demi-dieu.

Il entendit alors Monsieur L’Homme Pendue répondre d’une voix profonde et calme : « D’accord. Je garderai un œil sur vous. »

« D’accord. » Cattleya et les autres membres exprimèrent également leur position.

Ensuite, il n’y eut aucune transaction, permettant à la réunion d’entrer automatiquement dans le segment d’échange libre.

Sans attendre que Monsieur L’Homme Pendue s’enquière, Derrick leva la main et dit : « Je suis déjà de retour dans la Ville d’Argent. Le chef m’a informé que nous commencerons bientôt un nouveau tour d’explorations préliminaires de la Cour du Roi Géant.

« Veut-il dire que je devrais profiter de ce temps pour avancer et devenir un Prêtre de la Lumière ? »

La Cour du Roi Géant ? Explorations de la Cour du Roi Géant ? Leonard tourna son regard vers le jeune pubère assis à un siège de lui avec surprise.

D’après ce qu’il savait, la Cour du Roi Géant avait déjà été détruite il y a longtemps dans la Deuxième Époque. Pallez Zoroast, en tant qu’ange, avait déjà dit qu’elle avait disparu des rivières du temps.

À sa grande surprise, Le Soleil du Club de Tarot était sur le point d’explorer la région, mais aucun des membres n’était étonné !

Oui, aucun d’eux. Leonard regarda inconsciemment Mademoiselle Jugement, qui était également une nouvelle venue, mais il réalisa qu’elle était apparemment au courant de cela et était restée plutôt calme.

Cela… Mademoiselle Magicienne a tenu Mademoiselle Jugement informée en privé. Seul Leonard ne sait rien… Le Fou Klein se pencha dans son siège et s’analysa sérieusement.

Après avoir tiré Leonard au-dessus du brouillard gris et lui avoir attribué la carte L’Étoile, il l’avait ignoré. Il ne lui avait même pas écrit ou présenté la situation générale du Club de Tarot !

Comparé aux femmes, les hommes ne sont vraiment pas méticuleux avec les détails… Klein était sur le point de contrôler Le Monde Gehrman pour expliquer à L’Étoile Leonard quand il vit La Lune Emlyn jeter un coup d’œil au poète à côté de lui et dire avec un sourire plutôt faible : « La Cour du Roi Géant est dans la Terre Abandonnée des Dieux. »

Après avoir dit cela, il ignora la réaction de Leonard et dit au Soleil : « As-tu obtenu les ingrédients pour le Prêtre de Lumière ? »

Il savait que quelqu’un n’avait reçu la formule que depuis une à deux semaines.

« Oui, je l’ai obtenu de M. Monde, » répondit Derrick honnêtement, mais il ne rentra pas dans les détails de la transaction.

À ce moment-là, l’esprit de Leonard était rempli des mots « Terre Abandonnée des Dieux » et « Cour du Roi Géant. » Il avait l’impression d’être sorti d’un conte de fées ou d’un mythe.

Il réévalua instinctivement ses connaissances sur le Club de Tarot, réalisant le poids des simples mots sur le fait que « les membres viennent de différents endroits. »

Même les Églises des sept divinités ne parviennent pas à trouver la Terre Abandonnée des Dieux, mais le Club de Tarot peut le faire. Il a même recruté un membre de là-bas… D’accord, Azik Eggers, qui je crois manie la carte de la Mort, n’apparaît pas à la réunion… En dehors des membres ici, y a-t-il d’autres qui viennent directement sous M. Fou ? C’est comme je l’avais d’abord imaginé. C’est une organisation secrète qui pourrait se développer en une Église orthodoxe. Elle n’est pas beaucoup plus faible que l’Ordre de l’Aurore ou l’École de Pensée Rose, et elle pourrait même être plus forte dans certains aspects… C’est vraiment un Conseil Divin… Au milieu des pensées de Leonard, Alger acquiesça à la supposition de Derrick.

« C’est ça.

« Explorer la Cour du Roi Géant est une affaire très dangereuse. Il souhaite que tu deviennes rapidement plus fort pour résister à ce niveau de l’Ancien Berger. »

Derrick hocha la tête en vague reconnaissance.

« Je comprends. Merci, M. Pendu. »

Il partagea ensuite des informations sur ce qu’il avait vu à la ville de Nois, laissant Leonard et Xio stupéfaits. Ils n’avaient aucune idée de la façon dont un état et une atmosphère aussi étranges avaient été générés.

Cependant, Le Fou Klein remarqua quelque chose de familier. Il avait l’impression que la ville de Nois et la ville brumeuse se ressemblaient à un certain degré.

La foule marchante était soupçonnée d’être des marionnettes sans vie !

Pourrait-il y avoir un objet de Séquence supérieure du chemin du Voyant ou un monstre là-bas ? Klein ne dit pas un mot alors qu’il notait silencieusement la ville de Nois.

À ce moment-là, Xio jeta un coup d’œil au Monde et dit, montrant une certaine bonne volonté : « MI9 enquête récemment sur les origines de Gehrman Sparrow. »