Chapitre 961
====================

Chapitre 961 Avertissement par Information

« Adam est un pas plus près de devenir divin. »

Une phrase si simple a instantanément provoqué des vagues tumultueuses chez chaque membre du Tarot Club.

À part Leonard, les autres membres, y compris Xio, qui avaient été informés des points importants par Le Magicien, se sont immédiatement rappelés les informations concernant Adam.

Ancien dieu soleil, fils du Créateur de la Ville d’Argent, frère du Blasphémateur Amon. Soupçonné d’être l’un des huit Rois des Anges !

Et cette figure mythique, qui avait existé avant le Cataclysme, était redevenue active dans le monde réel. Et « Il » était un pas plus près de devenir divin !

Cela… Pour faire soupirer M. Fool, cela signifie qu’Adam est probablement à un pas d’atteindre le trône divin, Séquence 0. Il y a une chance que « Il » puisse faire ce pas à tout moment. Alger a subconscientiellement tiré une conclusion alors qu’il pressait ses mains et ne pouvait s’empêcher de laisser ses pensées vagabonder.

Une Séquence o vrai dieu est sur le point de naître !

Il y a encore des naissances de vrais dieux dans la Cinquième Époque ?

Ce sera le premier vrai dieu de cette Époque ?

Avec les divinités ne pouvant plus descendre dans le monde réel, il est incroyable qu’une Séquence o puisse encore apparaître !

Alger s’est toujours trouvé ambitieux, se fixant maintenant sur la Séquence 2, pour devenir un ange. Mais après avoir entendu parler d’Adam, il a trouvé cela inacceptable.

Il fallait savoir que le dernier à devenir un vrai dieu de Séquence o était l’ancien Dieu de l’Artisanat, l’actuel Dieu de la Vapeur et de la Mécanique. Et cela s’est produit à la fin de la Quatrième Époque.

Depuis la Cinquième Époque, plus de treize cents ans, il n’y avait eu aucune nouvelle existence atteignant le trône divin !

Il n’est pas étonnant que M. Fool ait dit que les temps vont changer en conséquence… Au milieu des pensées éparpillées de Cattleya, elle a soudainement eu une réalisation comme si elle pouvait voir les vagues marquant la fin d’une Époque déferler.

Ayant déjà rassemblé les ingrédients et étant en train de faire des préparatifs pour le rituel de Séquence 4, elle croyait avoir la chance d’atteindre la divinité dans un avenir proche pour changer son existence. Elle était encore en train de se réjouir, d’anticiper et d’éprouver de l’inquiétude. Mais à ce moment-là, elle a soudainement ressenti un sentiment d’horreur déroutant. Tout ce qu’elle voulait, c’était communiquer avec la Reine Mystique en face à face pour confirmer l’avenir.

Fors, Xio et les autres membres avaient une myriade de réactions. D’une part, ils étaient choqués qu’Adam tente d’atteindre la divinité, ne s’attendant pas à ce qu’une telle chose se produise dans la Cinquième Époque. D’autre part, ils s’inquiétaient pour leur vie actuelle. Après tout, que ce soit Emlyn du Sanguine, ou Audrey qui vivait parmi l’élite du Royaume de Loen, tous vivaient dans la Cinquième Époque, vivant dans une situation qui avait plus de mille ans d’histoire comme fondation. Ils n’osaient avoir aucune pensée sacrilège envers les vrais dieux. Même en faisant face à des dieux maléfiques comme le Vrai Créateur, ils ressentaient toujours une profonde peur et un respect, reconnaissant « Leur » niveau et leur grandeur. Par conséquent, ils ne pouvaient pas croire qu’un dieu apparaîtrait bientôt. Ils ne pouvaient pas imaginer ce qui se passerait ensuite.

À leurs yeux, Le Fool était un ancien dieu rééveillé, une existence qui était à l’origine assise sur le trône de Séquence o.

Un pas plus près de devenir divin… Devenir un dieu… Derrick était surtout excité, comme s’il pouvait voir l’espoir et avoir un objectif à atteindre.

Pour lui, seule une Séquence o pouvait sauver la Ville d’Argent !

Adam ? Devenir un dieu… Bien que Leonard ne sache pas qui était Adam, rien que les simples mots « un pas plus près de devenir divin » étaient faciles à comprendre.

Il l’a relié à ce prêtre ordinaire qui était apparu après la fin de la bataille et avait ramassé 0-08 devant Klein.

C’est Adam ? Ou un subordonné d’Adam ? Non, 0-08 est un Artefact Sceau de Grade o. Seul Adam, qui est très proche du trône divin, peut le faire personnellement avec une grande certitude… Il n’est pas étonnant que la bataille avec Ince Zangwill ait été plus facile que je ne l’avais prévu. Je pensais que le meilleur résultat serait que moi et Klein traînions Ince Zangwill en enfer ensemble… Qui est Adam ? Pourquoi n’ai-je pas entendu parler de « Lui »… Peut-être en raison d’être parasité par un ange, lui permettant de connaître certains des secrets et développements de la Quatrième Époque, Leonard avait une compréhension plus profonde du chemin d’Adam vers la divinité. L’impact qu’il ressentait n’était pas trop grand, la plupart de ses sentiments étant de la perplexité et de la curiosité sur la véritable identité d’Adam.

Et à ce moment-là, Le Fool ne parla plus ou ne donna pas d’autres explications. C’était comme s’il avertissait simplement les membres de se préparer au changement des temps.

Au milieu de la confusion et des pensées errantes, Le Monde Gehrman Sparrow jeta un coup d’œil à L’Étoile Leonard et dit simplement : « Adam est le fils de l’ancien dieu soleil, frère du Blasphémateur Amon. »

Leonard sursauta immédiatement et ne réussit pas à contrôler son expression.

Il avait une profonde impression d’Amon, et il avait un profond traumatisme à cause des descriptions de l’Ancien. Et Adam était le frère d’Amon, donc il était très possible que le niveau d’horreur soit probablement le même entre les deux frères !

Le Monde ignora la réaction de L’Étoile et continua : « Il peut être confirmé maintenant qu’Adam est l’un des huit Rois des Anges, titré ‘Ange de l’Imagination.’ ‘Il’ est classé au même niveau que l’Ange du Temps Amon.

« La raison pour laquelle ‘Il’ cible Ince Zangwill est d’obtenir 0-08 pour compenser les lacunes de ‘Son’ chemin vers la divinité. Et ‘Son’ plan a réussi. »

Ange de l’Imagination… Adam est un Roi des Anges du chemin du Spectateur ? Audrey a immédiatement relié cela au titre du Roi Dragon Ankewelt, Dragon de l’Imagination !

Et elle savait depuis longtemps que les dragons d’esprit représentaient le chemin du Spectateur.

Quant à Leonard, un autre obstacle de compréhension se dressait devant lui. Il avait été bloqué par le concept d’un Roi des Anges, mais il était trop embarrassé pour demander. Il avait prévu de demander de l’aide à l’Ancien quand « Il » se réveillerait.

Alger réfléchissait aux mots de Gehrman Sparrow alors que son expression devenait légèrement étrange. Il a sondé : « Vous semblez avoir été témoin de l’affaire ? »

Juste au moment où il a dit cela, ils ont tous entendu un rire familier et rauque.

Après que Gehrman Sparrow ait fini de rire, il regarda L’Étoile et dit comme si de rien n’était : « Le meurtre d’Ince Zangwill a été commis par moi et mon partenaire. »

« … » L’esprit de Cattleya s’est instantanément vidé.

Elle pouvait accepter que Gehrman Sparrow puisse facilement éliminer l’Amiral Hell, mais elle ne pouvait pas imaginer qu’il tuerait un jour un véritable demi-dieu de Séquence 4 !

Cattleya se calma rapidement car, avec un Roi des Anges impliqué dans la bataille, il était possible qu’une Séquence 5 puisse éliminer un demi-dieu gravement blessé en raison de diverses coïncidences. De plus, il avait un partenaire.

Audrey « lisait » la confiance dans le ton du Monde. Elle ne put s’empêcher de demander par curiosité : « Monsieur le Monde, êtes-vous déjà devenu un demi-dieu ? »

Le Monde ne donna pas de réponse directe et se mit à rire.

« À l’avenir, vous pourrez tous me confier les affaires impliquant des demi-dieux. »

Chaque membre présent comprit le sens entre les lignes.

Il était devenu un véritable demi-dieu de Séquence 4. De plus, il était du genre capable de tuer des pairs de son niveau !

À cet instant, Cattleya devint anormalement calme. Elle s’efforça de se rappeler tout ce qu’elle avait vu et entendu concernant Gehrman Sparrow. Elle était très certaine qu’il n’était qu’une Séquence 6 avant la visite des ruines du champ de bataille des dieux. Il s’appuyait sur le gant pour égaler une Séquence 5.

Quant à la recherche de sirènes par Gehrman Sparrow sans en chasser aucune, cela impliquait que c’était une exigence d’un rituel. Cela signifiait qu’il avait effectivement avancé à la Séquence 5 à ce moment-là. Ses diverses performances par la suite prouvaient ce point.

Aujourd’hui, cela ne faisait que trois mois que Gehrman Sparrow avait pénétré dans les ruines du champ de bataille des dieux, mais il avait déjà avancé à la Séquence 4, devenant une existence demi-dieu. Cela renversait la compréhension de Cattleya du monde.

Elle n’était pas trop âgée, ayant moins de trente ans. Mais pour atteindre la Séquence 5 et obtenir le titre d’Amiral des Étoiles, cela lui avait pris environ sept à huit ans. Ce n’est que dans les un ou deux dernières années qu’elle avait eu la confiance d’essayer de franchir la porte pour devenir un demi-dieu. En commençant à faire des préparatifs, elle croyait qu’elle était déjà loin devant le peloton.

Monsieur le Monde est impressionnant ! Il est devenu un demi-dieu si rapidement ! Derrick ressentait sincèrement de la joie. Son idolâtrie pour Monsieur le Monde grandissait de plus en plus alors qu’il espérait pouvoir lui ressembler, devenant un demi-dieu à la vitesse la plus rapide possible.

Audrey était à la fois alarmée et ravie. Ensuite, elle comprit l’anomalie dans l’état mental de Gehrman Sparrow.

À en juger par son apparence, son moral bas, ses sentiments sombres et déprimés étaient survenus après qu’il soit devenu un demi-dieu. Ce sont les effets négatifs accumulés des potions. C’est comme si j’avais failli perdre le contrôle lorsque je suis devenue Psychiatre…

De plus, après être devenu une Séquence 4 et avoir acquis la divinité, il pouvait naturellement pénétrer plus de la réalité. Il réalisa alors qu’il avait dormi pendant très longtemps. Sa famille était décédée, le faisant perdre ses objectifs…

Comme c’est pitoyable. Avec sa nature chaleureuse, il a dû avoir des sentiments profonds pour sa famille et ses amis…

Cependant, je suis si envieuse. Est-ce que le fait d’être Béni par Monsieur le Fool fait avancer si rapidement… Je souhaite aussi devenir un demi-dieu tôt. La mention par Monsieur le Fool que « les temps ont changé en conséquence » me laisse perplexe…

Alors qu’Emlyn et les autres membres étaient encore sous le choc, Alger, qui partageait également les mêmes sentiments et ressentait une profonde envie et jalousie envers Gehrman Sparrow, avait d’autres pensées.

En tant que Béni de Monsieur le Fool, l’implication de Gehrman Sparrow avec ce Roi des Anges et l’affaire 0-08 n’est clairement pas un accident…

Au contraire, il pourrait être plus raisonnable que ce soit un plan mutuel entre l’Ange de l’Imagination Adam et Monsieur le Fool. Cela l’expliquerait !

Deux figures mythiques qui existaient avant le Cataclysme. L’une est en train de s’éveiller, et l’autre fait une avancée, les deux se réunissant secrètement !

Au milieu de ses pensées, Alger eut une autre idée :

Puisqu’Adam avait obtenu 0-08 et ouvert la porte au trône divin, qu’en est-il de Monsieur le Fool ? Quel bénéfice « Il » a-t-il tiré de cette affaire ?

Subconsciemment, Alger tourna son corps et inclina légèrement la tête pour regarder le siège d’honneur.

Il n’osait pas regarder directement, et ne pouvait que regarder du coin de l’œil.