Chapitre 691
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Il n’est pas nécessaire que tu me le dises. Je l’ai plus ou moins confirmé il y a quelques instants… En entendant Anderson Hood, Klein arborait une expression calme tout en marmonnant intérieurement.

À l’époque où il avait rencontré Reinette Tinekerr dans le monde des esprits, où il avait vu sa massive véritable forme et son château de style gothique, Klein croyait déjà qu’elle n’était pas quelqu’un avec qui on pouvait jouer. Et avec Mademoiselle Messagère qui avait presque tué le Chasseur le Plus Fort avec une telle facilité, cela lui avait fait croire sans aucun doute qu’elle était une démigod, un Séquence 4 au minimum !

Une démigod est prête à m’aider à livrer des lettres pour une pièce d’or par voyage ? Il est évident que les choses ne sont pas si simples. Mademoiselle Messagère doit avoir ses motifs ; bien sûr, je ne peux pas ignorer le fait que je rencontre toujours toutes sortes de choses étranges. Cela a peut-être piqué son intérêt, et elle ne se soucie pas d’être une messagère puisqu’elle se trouve être libre…

Des situations similaires incluent les flatteries d’Arrodes et l’amitié de Will Auceptin, le Serpent de Mercure… Quoi qu’il en soit, je devrais être prudent et ne pas lui faire entièrement confiance… Avant d’avoir la chance de discuter de sujets similaires, je ne devrais pas envisager de jouer de l’harmonica chaque fois que je rencontre un danger. Qui sait si Mademoiselle Messagère ne va pas simplement me déchirer en morceaux… Klein avait instantanément de nombreuses pensées qui traversaient son esprit tout en continuant à arborer une expression stoïque. Face à l’alarme d’Anderson, il ne fit que hocher légèrement la tête.

« Ce n’est pas ton affaire. »

… Ce type est vraiment mystérieux ! Une créature du monde des esprits au niveau démigod est son messager ! De plus, il connaît sans effort un démigod qui est bon pour améliorer la chance d’une personne… Pas étonnant qu’il soit si calme et posé après avoir offensé le Roi de l’Immortalité… Pas étonnant que le Roi de l’Immortalité n’ait pas osé se venger ou même apparaître ! Anderson réalisa soudainement qu’il ne pouvait s’empêcher d’examiner attentivement Gehrman Sparrow.

« Oh ? » Klein balaya émotionnellement son regard sur le Chasseur le Plus Fort.

Anderson retira rapidement son regard en riant sèchement.

« Je me suis rendu compte que tu es très adapté pour être le personnage principal d’une peinture figurative, du genre qui a un fond sombre et lugubre. Cela accentue vraiment ta prestance.

« Qu’en penses-tu ? Veux-tu y réfléchir ? Je peux t’aider à dessiner un portrait. Crois-moi, je suis un maître en la matière ! »

Klein ne pouvait pas être dérangé par ses absurdités. Il leva sa montre de poche en or et l’ouvrit.

« Retourne dans ta chambre. Je viendrai te chercher dans cinq minutes. »

« D’accord, » répondit Anderson avec un sourire radieux.

Après le départ du Chasseur le Plus Fort, Klein sortit le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin avant d’entrer dans la salle de bain où il mit en place un rituel.

Après avoir placé les boucles d’oreilles en perles de la vice-amirale Iceberg Edwina au-dessus du brouillard gris, Klein s’assit au bout de la longue table en bronze. Là, il conjura un stylo et du papier et écrivit une simple déclaration de divination : « Emplacement d’Edwina Edwards. »

Tenant le papier et la boucle d’oreille, Klein s’appuya contre la chaise et récita la déclaration de divination alors qu’il entrait dans un rêve avec Cogitation.

D’abord, un monde gris occupa sa vision. Ensuite, des plaines recouvertes de glace et de neige se reflétèrent dans ses yeux.

La tempête de neige hurlante enveloppait tout alors que la zone était couverte d’un épais brouillard. Cela ne ressemblait pas à une véritable frontière.

Klein aperçut rapidement la silhouette d’Edwina. Ses longs cheveux bruns étaient attachés simplement à l’arrière tandis que le reste flottait sauvagement dans la tempête de neige.

Vêtue de pantalons de couleur sombre et d’une chemise blanche ajustée avec des motifs floraux compliqués le long du col et des manches, elle donnait l’impression d’être fragile dans un tel environnement.

Les pieds d’Edwina, chaussés de bottes en cuir, continuaient de se déplacer à travers la neige, laissant derrière eux une série d’empreintes claires, mais elles étaient rapidement effacées par la violente tempête de neige.

L’écran se brisa à son tour alors que Klein ouvrait les yeux. Il réalisa qu’il ne pouvait pas interpréter l’emplacement réel de la vice-amirale Iceberg à partir de la révélation de sa divination.

Les pôles ? Les Plaines d’Éternité de Feysac ? Il n’y a aucun moyen de confirmer. En dehors de la tempête de neige, il n’y a pas de caractéristiques… Klein se redressa et posa la boucle d’oreille et le papier avec la déclaration de divination.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il confirma une autre chose : Edwina Edwards avait vraiment disparu. Elle n’était pas dans le Golden Dream, mais cela pouvait aussi éliminer la possibilité qu’il s’agisse d’un piège.

Klein effectua prudemment quelques divinations sur cette question et reçut le résultat qu’il n’y avait pas de pièges sur le Golden Dream.

Après quelques réflexions, il quitta l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris et, via une série de procédures, ramena la boucle d’oreille en perles dans le monde réel.

Se remémorant la carte des eaux autour de l’île Oravi et l’emplacement actuel du Golden Dream, Klein choisit une île inhabitée que les pêcheurs utilisaient pour se mettre à l’abri des tempêtes. Dans la lettre, il demanda à Danitz et à sa compagnie de diriger leur navire vers un endroit pas trop éloigné de là.

Après avoir plié la lettre, il souffla dans son harmonica et vit à nouveau Mademoiselle Messagère tenant les quatre têtes.

Tout en remettant la lettre de réponse, Klein toussa légèrement et dit : « Peux-tu confirmer l’emplacement de Danitz ? »

Une des têtes dans la main de Reinette Tinekerr hocha la tête avant que les autres ne parlent.

« Oui… » « Tant que… » « Il n’est pas hors de portée… »

Voyant que Mademoiselle Messagère restait là sans aucun signe de départ, il dit en regardant sur le côté : « La pièce d’or sera payée par Danitz. »

« D’accord… » La silhouette de Reinette Tinekerr s’effaça rapidement.

Ouf. Klein expira. Après quelques préparations précises et avoir géré la scène, il prit sa valise qu’il avait finie de préparer et sortit de la chambre. Il frappa ensuite à la porte d’Anderson Hood.

« Nous allons d’abord ailleurs avant de nous rendre à Bayam, » dit-il calmement au Chasseur le Plus Fort en lui faisant part de sa décision. « Tu peux choisir de m’attendre à Bayam ou de me suivre. »

Anderson fit un sourire espiègle et dit : « Je sens mon sang d’aventurier bouillir en moi. Je suis très curieux de savoir quelle affaire ce messager a apportée.

« Je pensais que je n’avais aucun moyen de mieux savoir, mais à ma grande surprise, tu m’as en fait invité ! »

Je ne l’ai pas fait. Je ne te donne que deux choix… Klein se retourna froidement et marcha vers l’escalier. Anderson prit rapidement sa nouvelle valise et le suivit.

Sortant de l’hôtel, Klein prit une voiture pour quitter la ville portuaire. Ensuite, il marcha vers la périphérie d’une falaise inhabitée sur le Mont St. Draco.

Regardant les vagues s’écraser contre la falaise en contrebas, Anderson regarda autour de lui avec surprise.

« C’est notre destination ? »

Klein ignora sa question. Il sortit un charme en étain et murmura doucement l’incantation : « Tempête. »

Il infusa sa spiritualité et divisa le charme en deux : la moitié pour lui-même, tandis que l’autre moitié était utilisée pour augmenter Anderson. Le reste fut jeté dans le vide de la falaise.

« Respiration sous-marine, membrane des profondeurs… » Anderson identifia avec surprise les effets surnaturels supplémentaires qui lui étaient appliqués.

À ce moment-là, un grand éclaboussement se fit entendre sous la falaise. Une créature massive ressemblant à une baleine émergea de la mer.

Elle était entièrement de couleur bleu foncé. Sa bouche était ouverte, révélant ses dents blanches et son intérieur de couleur sang.

Klein s’approcha du bord de la falaise et sauta droit en bas. Grâce aux pouvoirs du charme, il atterrit doucement dans la bouche du monstre sous-marin.

Anderson regarda, hébété, avant de sauter avec excitation, atterrissant à côté de Klein.

La massive créature sous-marine ferma sa bouche, rendant l’intérieur complètement noir.

Puis, elle s’immergea et commença à nager vers sa destination désignée.

À l’intérieur de sa bouche, les yeux de Klein produisirent un éclair alors qu’il voyait à travers l’obscurité. Il trouva une dent contre laquelle s’appuyer et s’assit tranquillement.

Grâce à la protection de la membrane des profondeurs, il n’avait pas peur que ses vêtements soient salis.

« Mec, c’est plutôt fascinant… » Anderson observa les lieux et demanda avec curiosité, « Comment as-tu eu cette idée ? Comment fais-tu cela ? »

Bien sûr, c’est en priant moi-même, puis en utilisant le Sceptre du Dieu de la Mer pour tirer une créature sous-marine appropriée des environs… Klein ne répondit pas à la question d’Anderson. Il ferma à moitié les yeux comme s’il se reposait.

« C’est juste un peu étouffant… » Anderson sortit un étui à cigares et une allumette de sa poche. « Puis-je fumer ici ? »

« Demande-lui. » Klein n’ouvrit pas les yeux.

Anderson rit sèchement avant de ranger le cigare et l’allumette.

« Je ne pense pas qu’il appréciera l’odeur du tabac. »

Dans la mer sombre, cette créature massive nageait rapidement, tirant efficacement l’oxygène de l’eau grâce à l’utilisation de ses organes spéciaux de temps à autre.

Après une période de temps indéterminée, elle émergea devant une île inhabitée.

Après avoir utilisé le pouvoir du charme pour aller à terre, Klein enleva son chapeau et s’inclina devant la créature sous-marine.

« Tu es très poli… » dit Anderson avec amusement en voyant cette scène.

« J’ai toujours été très poli, même face à une proie. » Klein lui jeta un coup d’œil comme s’il l’incluait.

Anderson rit sèchement en pointant l’autre côté de l’île.

« Il y a un bateau là-bas. »

« Oh, c’est le Golden Dream ! »

À ce moment-là, Klein avait également vu le voilier qui avait été nettoyé. Sur le navire s’étendant sur des dizaines de mètres, un canon principal brillant qui n’appartenait pas à cet endroit tourbillonnait avec des symboles empilés.

Il se dirigea immédiatement vers son valise, et peu de temps après, il arriva là où le Golden Dream était ancré.

Puis, il vit Danitz sauter du pont alors qu’il courait sur l’eau.

Juste au moment où Danitz arrivait devant Gehrman Sparrow, réfléchissant à ce qu’il allait dire, il aperçut soudain une silhouette familière.

« Anderson Hood ! » il pointa le Chasseur le Plus Fort en criant.

Anderson éclata immédiatement de rire.

« Tu ne t’y attendais pas, n’est-ce pas ? »

Bien qu’il ne sache pas pourquoi il rencontrerait le Golden Dream, cela ne l’empêcha pas d’avoir l’idée d’occuper le navire par la force.

Vous vous connaissez ? Klein balaya indifféremment Danitz du regard.

Danitz frissonna instinctivement en forçant un sourire.

« Ce gars n’est pas un bon œuf. Dans la Mer de Brouillard, il est souvent poursuivi par une bande de pirates, mais à la fin, tous ces pirates finissent par devenir des récompenses de prime.

« Tu ne le sais peut-être pas, mais il a commencé dans l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Plus tard, il a été banni après avoir échoué à ses examens à plusieurs reprises. J’ai entendu tout cela du Capitaine. Ils étaient d’anciens camarades de classe. »

Il lança à Anderson un regard de mépris, se moquant de son intelligence limitée. Quant à Flowery Bow Tie Jodeson et compagnie sur le navire, tous affichèrent des expressions similaires.

Le regard d’Anderson balaya lentement leurs visages avant de faire un bruit de désapprobation.

« Ce n’est pas le point principal. Le point principal est que j’ai déjà tiré les cheveux de ton capitaine ! »

La scène devint instantanément extrêmement silencieuse alors que Danitz ne pouvait s’empêcher de voir son expression se déformer.