Chapitre 929
====================

Chapitre 929 Vrai Corps de l’Âme

« Destin ! »

Alors que le terme ancien et abstrait d’Hermès résonnait, les endroits où se trouvaient le Pilleur du Monde des Esprits et Klein s’assombrirent soudainement.

Ce n’était pas très évident, comme si un nuage avait dérivé dans les airs sans s’arrêter.

Mais lorsque cette ombre illusoire se dissipa, la silhouette invisible revêtue d’une robe blanche translucide resta figée sur place. La surface de ses vêtements montrait des signes de vers rampant dessus. Elle était lente, paresseuse et dans un état désastreux.

En face, les yeux de Klein retrouvèrent leur lucidité. Les tentacules de chair sur le visage ombragé sous la tiare papale disparurent.

Il semblait que ce n’était pas le Pilleur du Monde des Esprits qui avait contrôlé les Fils de l’Âme de Klein et avait presque réussi ; au lieu de cela, il semblait que Klein était celui qui le contrôlait et avait presque réussi à le transformer en sa marionnette !

Le charme de Siphon de Destin échangeait le destin de quelqu’un !

C’était un charme de haut niveau fabriqué à l’aide d’un Ver du Temps. Il pouvait siphonner le destin ultérieur de la cible et, en peu de temps, l’alourdir avec celui de la cible, afin de compléter un échange de destins.

Ainsi, les situations de Klein et du Pilleur du Monde des Esprits s’étaient inversées. L’un passait de la mort à la survie, tandis que l’autre passait de la victoire à un désespoir instantané.

Après avoir confirmé que le Pilleur du Monde des Esprits était intelligent et extrêmement difficile à gérer, rendant sa chasse difficile, Klein commença à faire semblant de se retirer. Il semblait imprudent en marchant délibérément dans le contrôle du Pilleur du Monde des Esprits, incitant ses actions, prêt à utiliser le charme de Siphon de Destin au moment critique !

De cette façon, quelles que soient les terribles actions que le Pilleur du Monde des Esprits infligeait à son ennemi, le charme lui permettrait alors d’expérimenter le même désespoir !

Bien sûr, si le charme de Siphon de Destin n’avait pas l’effet escompté, ou si la principale âme du Pilleur du Monde des Esprits n’apparaissait pas et finissait par utiliser d’autres moyens pour contrôler la situation, Klein avait encore son dernier atout dans sa manche pour se protéger : mettre fin directement à l’invocation et revenir au-dessus du brouillard gris. Il sacrifierait ses deux marionnettes et quelques objets mystiques afin d’assurer sa propre sécurité.

Sans le temps de s’émerveiller de la magie du charme de Siphon de Destin, ou de la terreur des anges du chemin des Maraudeurs, Klein n’hésita pas à lever haut le Sceptre du Dieu de la Mer avant que l’échange de destins ne se termine.

La robe papale bleu foncé s’enflamma avec le vent alors que la tiare papale dorée émettait des faisceaux de lumière bleue et argentée entrelacés. Au bout du sceptre en os blanc, des éclairs jaillirent, se rassemblant en une boule avant de s’abattre sur le corps du Pilleur du Monde des Esprits !

Une bande de couleur argentée s’illumina immédiatement, inondant la cible, rendant les environs blancs.

Une fois, deux fois, trois fois. Klein déclencha continuellement des boules de foudre terrifiantes, dépensant sa spiritualité sans retenue.

Enfin, il entendit un rugissement qui semblait provenir des profondeurs de l’âme alors qu’il sentait instinctivement que sa cible s’était effondrée et s’était dissipée.

Ce n’est qu’alors que Klein abaissa le Sceptre du Dieu de la Mer et regarda l’éclair argenté crépiter.

À ce moment-là, tout son Corps Spirituel était devenu plutôt illusoire. Même avec l’augmentation du Tyran, il ne semblait pas réel.

Alors que l’éclair se dispersait, la silhouette invisible dans la robe translucide blanche réapparut dans le champ de vision de Klein.

Une lumière vacillante émergea de l’intérieur alors que le corps du Pilleur du Monde des Esprits se fissurait, se transformant en d’innombrables bulles illusoires qui se désintégraient petit à petit.

Le Tyran avait réussi sa chasse.

À ce moment-là, au plus profond de la ville de Calderón, il y eut un tremblement soudain. C’était comme si une créature massive s’était éveillée à la suite de la mort du Pilleur du Monde des Esprits, ou que d’innombrables créatures dangereuses surgissaient.

La sensation indescriptible se combinait en une bande de grisâtre-argenté illusoire et, tel un raz-de-marée, montait du fond.

D’autres Pilleurs du Monde des Esprits ? Non, il semble que ce soit une créature plus terrifiante et horrible. Un être que le Pilleur du Monde des Esprits sert ? De plus, dans la région centrale de la ville de Calderón, au fond du profond trou, c’est toujours aussi silencieux que jamais. Il n’y a aucun bruit, rendant cela encore plus terrifiant… Klein se mit à se motiver alors qu’il détournait une partie de son attention pour surveiller la situation à l’intérieur de la ville de Calderón tout en attendant anxieusement que la caractéristique du Pilleur du Monde des Esprits apparaisse pour former un ingrédient.

Il ne savourait pas la joie d’une chasse réussie, mais se déplaçait anxieusement au bord de l’abîme.

Au cours de ce processus, Klein fit en sorte qu’Enzo et Ludwell restent près de lui. Il lança le Sceptre du Dieu de la Mer au premier afin d’échapper à l’état d’irascibilité. Il commença à réfléchir à la manière de gérer le développement ultérieur avec un esprit clair, ainsi qu’à considérer s’il avait manqué d’autres détails.

Alors que les pensées défilaient dans son esprit, Klein se souvint soudain de quelque chose :

À l’époque où il faisait chanter les objets mystiques, la Faim Rampante avait loué le Vrai Créateur et avait utilisé « Son » nom honorifique complet.

Bien que le gant en peau humaine ait utilisé Hermès au lieu d’ancien Hermès ou d’autres langues qui pourraient éveiller les pouvoirs de la nature, le premier était toujours utilisable en ce qui concerne les sacrifices ! Cela signifiait également que le Vrai Créateur avait très bien pu entendre les louanges de la Faim Rampante et remarquer le tumulte ici.

En dehors de la marée grisâtre-argentée montante et de la créature terrifiante au fond de la ville, il y a d’autres dangers… Attendez, je suis maintenant un Corps Spirituel, équivalent à un spectre. Je ne suis pas dans mon état normal… Juste au moment où l’esprit de Klein pensait à quelque chose, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il dirigeait instinctivement son regard vers l’entrée de la ville de Calderón.

Les lumières là-bas vacillaient alors qu’une silhouette entrait.

La silhouette portait une simple et ordinaire robe en lin avec une chevelure argentée.

C’était un homme séduisant avec des traits doux. Ses yeux étaient doux avec quelques nuances de froideur. C’était comme s’il observait les destins de tout le monde dans le monde comme un spectateur.

Derrière lui, des faisceaux formaient des couches illusoires d’ailes pures. Elles s’étendaient vers l’extérieur, bloquant toute l’entrée.

Klein faillit siffler à travers les dents alors qu’une série de titres et de noms défilaient dans son esprit :

Ouroboros !

Dévoreur de Queue !

Ange du Destin !

Roi des Anges !

Il n’avait pas le luxe du temps pour considérer la possibilité de sa pensée précédente. Son corps s’étendit comme s’il était incorporel, enveloppant ses marionnettes, Enzo et Ludwell, la caractéristique encore à apparaître, et les bulles résiduelles du Pilleur du Monde des Esprits à l’intérieur !

À ce moment-là, les yeux argentés d’Ouroboros avaient déjà le lointain personnage dans « Son » champ de vision. C’était une silhouette portant une tiare papale et une robe bleu foncé, dégageant une oppression et une tyrannie extrêmes. Il y avait un brouillard grisâtre-argenté qui avait été flou par l’aura du Tyran.

Un fleuve de lumière vacillante apparut dans les yeux de « Lui », semblant encercler la figure du Tyran et la périphérie de la ville de Calderón.

Silencieusement, les maisons carrées et les colonnes blanches pâles se redressèrent à nouveau malgré avoir été détruites par la Tempête de Foudre d’avant. Les jambes carbonisées du géant forgeron possédaient à nouveau un corps alors qu’il apparaissait à l’intérieur du tombeau, frappant l’enclume.

Tout cela revenait à ce qu’il était peu après que le Tyran soit intervenu.

Cependant, Klein dans sa tenue de pontife avait disparu. Ses deux marionnettes ainsi que les bulles résiduelles du Pilleur du Monde des Esprits avaient également disparu.

La figure correspondante ne pouvait pas revenir alors que la scène redémarrée se brisait, retournant à l’état désolé après la bataille.

Le Dévoreur de Queue Ouroboros observa silencieusement pendant un long moment avant de faire un mouvement. La traînée grisâtre qui s’élevait des profondeurs de la ville de Calderón se rétracta lentement.

Au-dessus du brouillard gris, Klein s’affaissa dans la chaise à dossier haut du Fool, épuisé. Il n’était même pas capable de faire masser par Enzo et Ludwell.

Il avait déjà renvoyé le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets. La carte du Tyran avait quitté son corps d’âme et était placée face cachée à côté de la carte de l’Empereur Noir. Les bulles du Pilleur du Monde des Esprits flottaient devant, avec la caractéristique de Beyonder s’échappant constamment avant de se combiner avec les points de lumière.

Après avoir reposé un moment, Klein vit de la poudre grisâtre tomber sur la surface de la table marbrée. Suivi d’un objet transparent qui semblait sans poids.

L’objet était de la taille d’une paume, formé par des asticots enroulés. Il était presque en forme humaine, et son intérieur était rempli d’un liquide incolore. Des bulles émergeaient souvent, dispersant des indices de lumière noire.

Klein n’osa pas l’examiner de près, car il y avait une structure plus compliquée dans l’objet transparent sans poids. Ils formaient des motifs et des symboles indescriptibles qui semblaient fusionner connaissance, pouvoir, transformation, secrets, bizarrerie et folie, les rendant non plus abstraits.

Cela fit tourner la tête de Klein. Son esprit était même sur le point de se briser, son âme perdant presque le contrôle.

C’est probablement la véritable âme du Pilleur du Monde des Esprits… J’ai également la poudre correspondante. Il y a environ 70 grammes, plus que ce dont j’avais besoin. C’est plus que je ne l’avais prévu. Klein hocha la tête de manière indiscernable et rangea la poudre dans une boîte. Avec le véritable corps de l’âme, il les jeta dans le tas de déchets et les couvrit avec le brouillard gris.

Après avoir terminé cela, il leva la main pour se frotter les tempes et fit une remarque auto-dérisoire :

Si ce n’était pas pour le Sceptre du Dieu de la Mer, j’aurais probablement dû quitter la ville de Calderón à cause de l’assaut du Pilleur du Monde des Esprits. J’attendrais alors d’avoir des aides et de pouvoir établir les plans de chasse les plus solides afin de contrôler les remous de la zone pour ne pas alerter l’entité inconnue dans la région centrale…

Sigh, j’ai été imprudent tout le temps. Bien que le résultat soit bon, cela ne correspond vraiment pas à mon caractère. C’est aussi complètement en désaccord avec l’agissement du chemin du Voyant. À l’avenir, je devrais essayer d’éviter d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer dans le monde extérieur.

Euh… Le Pilleur du Monde des Esprits a été chassé avec succès. Je n’ai pas besoin de l’aide de Mademoiselle Sharron. Dans quelques jours, je lui écrirai pour qu’elle ne pense pas à cette affaire.

Cependant, j’ai un pressentiment que je retournerai encore à la ville de Calderón à l’avenir. Quand cela arrivera, peut-être que j’aurai encore besoin de l’aide de Mademoiselle Sharron.

De plus, je dois chercher des informations sur Bizarro Banes. Je ne peux pas mettre tous mes espoirs sur la Ville d’Argent…

Au milieu de ses pensées, Klein retourna directement dans son corps, sans amener ses marionnettes. Il mit fin au rituel et se dirigea directement vers son lit, s’endormant au moment où sa tête toucha l’oreiller.

« Échappé ? » Soest regarda l’homme en face de lui et demanda à Daly Simone qui effectuait un canalisation spirituelle.

Ils venaient de terminer leur opération et avaient capturé quelques membres de l’Épiscopat Numinique. Cependant, le personnel clé que les informations indiquaient, la Main de Palenque Blanc Taciblius, n’était pas au point de rassemblement secret.

C’était un demi-dieu de Séquence 4 ; par conséquent, non seulement l’équipe des Gants Rouges avait utilisé un Artefact Sceau de Grade 1, mais ils avaient même demandé l’aide de l’Œil de la Déesse Ilya. Cependant, tout cela était vain.

Daly Simone hocha la tête.

« Oui. »

Elle regarda ensuite le captif, parlant soudain avec une voix éthérée : « Où est allé Palenque Taciblius ? »

« I-il a dit qu’il allait rencontrer quelqu’un, » répondit lentement le membre de l’Épiscopat Numinique.

« Qui est cette personne ? » Daly Simone insista. Leonard Mitchell et compagnie tournèrent également leurs regards.

L’homme qui était en train d’être canalisé spirituellement répondit d’une voix imperturbable : « Ince Zangwill. »