Chapitre 711
====================

Île de Symeem. Sous la falaise imposante, les eaux sombres de la mer étaient agitées par les vagues environnantes qui tourbillonnaient considérablement.

Sur le navire du Capitaine Fou Connors Viktor, nommé le Crâne à Un Œil, quelques pirates portaient des capes en tirant sur leurs chapeaux. La pluie tombait lourdement sur eux alors qu’ils luttaient contre des vents capables de soulever un enfant, afin de sortir de la cabine et d’inspecter le navire pour éviter tout accident.

Leurs capes étaient en lin, mais leurs surfaces étaient enduites d’un liquide collant déjà durci. Les gouttes de pluie ne pouvaient pas pénétrer cette couche et ne pouvaient que couler sur le pont.

Le liquide était de la sève d’arbre Donningsman, produite dans la forêt tropicale du Continent Sud. Elle était naturellement résistante à l’eau et était assez courante. À l’origine, elle était plutôt bon marché, mais après qu’une équipe de recherche ait soupçonné l’année dernière qu’elle avait des effets bénéfiques sur la croissance des cheveux, son prix a grimpé en flèche.

« Par ce temps, il est préférable d’être à l’intérieur du Théâtre Rouge, à boire de l’alcool, à fumer de l’herbe et à avoir des femmes dans les bras ! » Un pirate regarda par-dessus le bord du navire et grogna.

Son compagnon l’imita en tirant sur la capuche de sa cape, « J’ai entendu dire qu’il y avait plein de nouvelles arrivées au Théâtre Rouge. J’ai vraiment envie de les essayer. »

« Comment as-tu appris cela ? » demanda un autre pirate en passant.

Il fut accueilli par un rire.

« Je l’ai entendu de la part du patron. Ce n’est pas comme si tu ne savais pas ce qu’est le ‘commerce’ du Capitaine ? C’est pourquoi le patron connaît beaucoup de trafiquants d’êtres humains. Ha ! Ils préfèrent être appelés ‘marchands d’esclaves.' »

« À ce propos, je me souviens de ce qui s’est passé cette fois-là. » Le pirate qui avait parlé en premier avait un air nostalgique. « Parmi les ‘marchandises’ envoyées, il y avait une jeune noble qui avait fui son foyer. Sa peau, sa silhouette, son apparence, tsk—étaient… étaient… je ne sais pas comment le décrire. Je me souviens encore d’elle à ce jour. Quel dommage qu’elle se soit suicidée ! »

Alors qu’ils parlaient, ils sentirent soudainement leur vision s’éclaircir alors qu’ils levaient instinctivement les yeux vers le ciel. En dehors de la pluie qui tombait, il y avait un éclair argenté anormal qui serpentait à travers les nuages sombres qui cachaient la lune cramoisie et les étoiles.

Soudain, un gigantesque éclair qui illuminait les eaux environnantes frappa, se dirigeant droit vers le Crâne à Un Œil !

Boom !

Les éclairs commencèrent à se répandre aléatoirement alors que le navire en bois s’enflammait. Un tonnerre assourdissant résonnait dans les oreilles des pirates.

Juste après cela, des éclairs argentés frappèrent comme s’ils brandissaient leurs griffes. Le petit voilier fut instantanément plongé dans une forêt d’éclairs.

À ce moment-là, les épais éclairs qui étaient sur le point de s’entrelacer s’étaient soudainement séparés. Ils se séparèrent en violation des lois naturelles, et ils ne parvinrent pas à frapper le Crâne à Un Œil. Ils restèrent proches des environs du navire avant de frapper l’eau noire, illuminant la mer environnante alors que des éclairs crépitants serpentaient dans un spectacle.

Les pirates sur le pont souffrirent de la frappe. L’un d’eux avait été carbonisé comme un morceau de bois trop cuit. Deux s’effondrèrent alors que leurs corps convulsaient.

Il y a vraiment un problème !

Au-dessus du brouillard gris, Klein ne put s’empêcher de soupirer en voyant la scène de sa Tempête d’Éclairs être dissipée.

Il était certain que c’était un pouvoir au niveau d’un demi-dieu !

S’il avait infiltré imprudemment le Crâne à Un Œil, même avec la Faim Rampante, le Glas de la Mort et les Voyages de Groselle, il n’aurait pas pu opposer une résistance efficace contre de tels pouvoirs étranges. Et à ce moment-là, il n’aurait pas eu le temps de prier pour lui-même et de répondre en utilisant le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris !

Prenant une profonde inspiration, Klein fit briller tous les gemmes bleus au bout du sceptre en os blanc.

Autour du Crâne à Un Œil, il y avait deux types de sons dans la tempête. L’un était perçant, comme s’il pouvait percer les tympans et pénétrer le cerveau. L’autre était profond, ressemblant à un cœur battant alors qu’il frappait sur le Corps Spirituel.

Cela offrit aux pirates une expérience extrêmement inconfortable, beaucoup ayant l’envie de vomir du sang. Cependant, ce n’était que le début. Le bruit des éclaboussures d’eau s’intensifia alors qu’une vague sombre surgissait à une hauteur de près de dix mètres, courant à l’opposé de la falaise de l’île !

La vague était comme un mur créé par une divinité alors que « Lui » la poussait vers le Crâne à Un Œil avec une main invisible.

C’était un tsunami que Klein avait créé !

Il pouvait déjà être considéré comme une calamité !

Le bruit de la vague ressemblait à des explosions alors que les pirates à bord regardaient le ciel sombre à l’extérieur, les nuages tourbillonnants et le gigantesque tsunami. Ils avaient l’impression que l’apocalypse mentionnée dans les légendes mythiques était arrivée. Ils perdaient toute volonté de se sauver.

Mais alors qu’ils attendaient dans le désespoir le jugement final, une perturbation qui ne respectait pas la logique ou les lois scientifiques apparut au milieu des vagues créées par le tsunami. Un vortex indescriptible se forma rapidement alors qu’il déchirait toute la vague, provoquant l’effondrement rapide des vagues terrifiantes !

Au milieu d’un grondement enivrant, une seconde vague lança le Crâne à Un Œil haut dans les airs alors que la gigantesque vague d’avant se dispersait, projetant une partie de sa charge sur le navire. Un des mâts se brisa, et le navire était en ruines. Même le pont était complètement inondé.

Whoosh !

Un vent fort se leva soudainement et balaya les pirates, se transformant en un ouragan qui dépassait ses propres limites, poussant le Crâne à Un Œil en l’air vers la mer.

Le navire commença à surfer sur la tempête alors qu’il volait à travers le ciel, parcourant une distance de plusieurs milles nautiques sans atterrir dans les eaux ondulantes. C’était comme s’il s’agissait d’un dirigeable qui continuait à avancer de manière stable.

Klein était émerveillé par le demi-dieu ou l’Objet Sceau de niveau correspondant à l’intérieur du Crâne à Un Œil pour avoir annulé le tsunami. Il soupira face à son Séquence manquante, car il ne pouvait pas créer le tsunami destructeur que Kalvetua avait précédemment créé, malgré le fait de remuer les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Pendant ce temps, il contrôlait l’ouragan et s’assurait que le Crâne à Un Œil ne perde pas son soutien et ne tombe pas, craignant qu’il ne sorte de sa portée d’influence de cinq milles nautiques.

À ce moment-là, son objectif n’était pas de détruire le Crâne à Un Œil, ni de capturer le Capitaine Fou Connors Viktor, mais de forcer à sortir le demi-dieu ou l’Objet Sceau caché à l’intérieur du navire.

Une puissance ou un objet de ce niveau était rare dans le monde. En voyant leur apparition, il saurait qui ils étaient tôt ou tard, ainsi que l’organisation à laquelle ils appartenaient !

Et cela fournissait la direction subséquente pour l’enquête concernant le Grand Brouillard de Backlund !

J’espère que ce n’est pas du chemin du Voyant ; sinon, qui sait si c’est son vrai visage ou non… Cependant, c’est aussi une bonne chose. Puisque j’enquête sur la vérité du Grand Brouillard, je vais découvrir ce que fait Ince Zangwill, et je vais me préparer pour ma vengeance ultérieure. Je vais également réussir à trouver la formule de potion du Sorcier Bizarro et les principaux ingrédients… Alors que Klein soupirait silencieusement, il fit émettre à la gemme au bout du Sceptre du Dieu de la Mer une lumière azur pure.

Avec un bourdonnement, le vol du Crâne à Un Œil subit un changement. Il chuta comme un rugissement et ne réussit même pas à planer !

Soudain, il devint très, très léger, atterrissant à la surface de la mer comme une plume caressant le visage d’un humain.

À ce moment-là, Klein, qui avait épuisé beaucoup de spiritualité, était sur le point de rassembler ses dernières forces pour créer un autre tsunami lorsqu’il entendit un bruit explosif provenant de la scène.

C’était un bruit de sonic terrifiant !

De plus, c’était différent des bruits de sonic normaux, comme s’il était mélangé avec les hurlements du vent.

C’était du Roi des Mers Jahn Kottman ! Bien qu’il fût encore à distance, il maîtrisait ces eaux, donc il pouvait exercer son influence à travers l’espace tout en se précipitant !

C’était un Saint de Séquence 3 qui était proche d’un ange !

Le bruit de sonic terrifiant envoya le Crâne à Un Œil voler. Il n’y avait aucune hésitation quant à savoir si cela nuirait à quelqu’un ; après tout, il n’y avait rien de mal à frapper des pirates !

Pendant ce temps, Klein ressentit une psyché si puissante qu’elle était terrifiante alors qu’elle balayait la zone à la recherche de tout endroit qui semblait anormal. Cela fit que la scène devant ses yeux fut affectée, tout devenant indistinct.

Après avoir résisté à une autre explosion, Klein mit fin calmement et rationnellement à la réponse. Il ferma la scène de prière correspondante avant de jeter le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets.

L’écart n’est pas trivial. Si le Roi des Mers n’était pas apparu, je n’aurais pas eu confiance en ma capacité à forcer ce demi-dieu à sortir. Ma Séquence est encore trop basse, ce qui me cause des problèmes en utilisant le sceptre, car c’est trop lourd… Cependant, en mer, le chemin de la Tempête est vraiment puissant. Ils sont pratiquement des calamités mobiles.

Les pouvoirs affichés par ce demi-dieu avaient les éléments clés de distorsion, de confusion, de prêt et de violation de la normalité. Cela semble être les chemins de l’Empereur Noir du divin. D’autres pourraient ne pas s’en rendre compte, mais j’ai la Carte de Blasphème correspondante ! Ce n’est définitivement pas seulement un Mentor de Confusion de Séquence 5… Un Comte des Déchus ? Hmm, l’armée a une partie de la formule de potion pour le chemin de l’Empereur Noir, mais il semble que cela soit limité aux cinq premières Séquences. Ils manquent des Séquences 4 et supérieures…

Bien que Klein n’ait pas réussi à forcer le demi-dieu ou l’Artifact Sceau correspondant à sortir, il avait gagné un certain nombre d’indices de leur réaction. Il soupçonnait qu’une faction particulière de la famille royale ne coopérait pas seulement avec la Secte de la Démoness et Ince Zangwill, mais était également secrètement de mèche avec une faction qui détenait la plupart des Séquences du chemin de l’Empereur Noir.

Les descendants de Salomon ou de Trunsoest ? Le Roi des Cinq Mers Nast est-il impliqué dans cela ? Klein était en pleine réflexion lorsqu’il entendit des prières qui se chevauchaient à son oreille.

Cela brisa son fil de pensée alors qu’il émanait instinctivement sa spiritualité et touchait la lumière ondulante à côté de sa chaise.

Puis, il vit Danitz.

Ce pirate bien connu avait les yeux fermés alors qu’il priait pieusement Le Fool.

« … »

Klein sortit sa montre de poche dans un état de confusion et jeta quelques coups d’œil à l’heure pour confirmer qu’il était presque trois heures du matin.

Est-il fou ? Pourquoi prie-t-il au milieu de la nuit ? Ne veut-il pas que je dorme ? Klein observa attentivement avec amusement exaspéré et découvrit que Danitz avait l’air éméché. Il y avait même un léger chant résonnant à l’extérieur.

Les membres de l’équipage du Golden Dream font une autre fête autour d’un feu de joie ? Célèbrent-ils le départ de Gehrman Sparrow ? À penser qu’ils ont célébré jusqu’au milieu de la nuit ! Klein comprit instantanément pourquoi Danitz priait à ce moment-là.

Il prit une profonde inspiration alors qu’il émanait sa volonté dans l’aura, disant d’une voix profonde : « Ceux qui prononcent mon nom sont dans mon esprit. »

Le Roi des Mers Jahn Kottman arriva à l’île Symeem alors qu’il commençait à chercher le tsunami anormal qui s’était produit ici, ainsi que le navire appartenant à un équipage de pirates inconnu.

Il était certain qu’il y avait un demi-dieu à bord de ce navire !

Ce Cardinal de l’Église des Tempêtes, grand et musclé, avec des cheveux bleu foncé épais, un diacre de haut rang du Punisseur Mandaté, serra les poings alors que les nuages sombres dans le ciel se déchiraient, envoyant la lumière cramoisie se répandre sur la mer.

Après avoir identifié les positions des étoiles, Jahn Kottman vola dans une direction particulière.

Soudain, sa vitesse ralentit car il vit un navire de pirate avec un drapeau flottant portant l’emblème du Crâne à Un Œil.

Le navire n’était manœuvré par personne alors qu’il dérivait dans le vent. Des flammes écarlates étaient partout sur lui, ainsi que des cadavres carbonisés.

Au milieu de l’un des mâts, un homme d’âge moyen était attaché. Il portait un chapeau triangulaire et un cache-œil noir. Son œil exposé était écarquillé et rempli d’horreur. Un poteau en bois l’avait transpercé dans la poitrine alors que le sang teignait tout.

Sa vie et son Corps Spirituel s’étaient complètement dissipés.