Chapitre 1186
====================

Chapitre 1186 L’opportunité et le danger sont deux faces d’une même pièce

Le Fool acquiesça doucement et ne nia pas la supposition de The Hanged Man, ni n’était-il certain qu’il s’agissait de la Reine de Calamité Cohinem. Après tout, il lui était impossible de sortir une pièce d’or devant lui et de faire une divination sur le champ.

Alger attendit quelques secondes. Ne voyant aucune réponse claire de M. Fool, il entra rapidement dans plus de détails sur ce qu’il avait dit dans la prière. De la femme soupçonnée d’être la Reine de Calamité Cohinem disant qu’il avait un certain sang elfe en lui, à la façon dont elle lui avait promis de devenir un demi-dieu, ainsi que la clé du Continent Occidental et l’achèvement de l’accord.

Après avoir tout raconté, Alger ferma la bouche et baissa la tête, n’osant pas demander directement à M. Fool ce qu' »il » en pensait. Il attendit docilement que la grande existence prenne la parole.

Un peu de sang elfe… Envoyer quelque chose du Livre de Calamité au Continent Occidental… Le Continent Occidental manquant pourrait réapparaître… Le Continent Occidental… Le Fool Klein écoutait silencieusement. Il ferma les yeux et dit calmement : « C’est très dangereux, mais c’est aussi une opportunité pour vous. »

Il avait déjà acquis un contrôle initial sur le Château de Sefirah, et le pouvoir qu’il pouvait mobiliser avait atteint le niveau d’un ange de Séquence 2. Quant à la Reine de Calamité Cohinem, elle ne pouvait pas être plus élevée que ce niveau ; par conséquent, il était assez confiant de pouvoir résister aux divers accidents causés par la Reine Elfe.

C’est précisément pour cela qu’il osait affirmer que c’était une opportunité pour The Hanged Man.

Bien sûr, la condition préalable pour saisir l’opportunité était que The Hanged Man ne soit pas imprudent ou ne dépasse pas les limites. Il devait constamment se rappeler de demander protection à tout moment. Par conséquent, Klein souligna spécialement que c’était très dangereux. Il voulait que The Hanged Man se souvienne de prier M. Fool avant d’agir.

Cette courte phrase avait deux significations, mais il croyait que M. Hanged Man comprendrait certainement.

Alger était ravi en répondant plutôt sincèrement, comme s’il avait appris de The Sun.

« Ma foi n’appartient qu’à M. Fool ! »

Ces mots firent ressentir à Klein un malaise en se remémorant la douleur d’avoir été noyé par des éclairs sans fin. Il ne pouvait que sourire sans dire un mot.

Alger réfléchit un moment avant de demander : « Honorable M. Fool, quels sont les incantations ou les commandements nécessaires pour entrer dans le Continent Occidental ? »

J’aimerais aussi le savoir… Le Fool Klein soupira et dit : « Ce n’est pas le moment pour vous de le savoir. »

« Oui, M. Fool. » Alger ne posa pas d’autres questions et s’inclina respectueusement.

Lorsqu’il retourna dans le monde réel, il sortit immédiatement de la tente et conduisit ses marins dehors. Sous la lumière du soleil du matin, il mit un certain temps à atteindre la ruine elfique.

La scène ici était identique à ce qu’il avait vu dans son rêve. Les vignes desséchées couvraient la structure en bois en décomposition, et il y avait des zones où le texte sur les monuments pouvait être vu. L’air semblait s’être figé, comme si personne n’était entré depuis longtemps.

En regardant autour de lui, Alger pensa soudain à une question.

Comment allait-il faire face à l’Église après avoir réellement compté sur la Reine de Calamité pour devenir un demi-dieu ?

Se rebeller directement, devenant le cinquième roi sur les Cinq Mers—non, le sixième roi ? Mais de cette façon, je n’aurai pas la chance de me rapprocher du Livre de Calamité. À moins que je ne conçoive une situation qui force l’Église à utiliser cet Artefact Sceau qui aurait pu être étiqueté comme de Grade 0 à mon insu. Cela ne sera pas seulement très difficile, mais je dois devenir un Roi de la Mer, ou même une Calamité pour réussir… Oui, je peux demander l’aide de The World… Si je souhaite continuer à rester dans l’Église, je dois leur donner une raison qu’ils ne peuvent ignorer mais qui soit suffisamment crédible… Alger fronça légèrement les sourcils sans cacher sa gravité.

Aux yeux des marins qui le suivaient, c’était un signe qu’il s’inquiétait pour la ruine.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Alger commença progressivement à avoir des idées :

Il y a de nombreux livres dans l’Église qui ont des récits de personnes devenant des demi-dieux grâce à une rencontre fortuite… Deux tiers d’entre eux ont été envahis par des dieux maléfiques et des démons et ont finalement perdu la vie dans le processus de purification… Cependant, un tiers d’entre eux ont passé l’épreuve et sont devenus un diacre de haut rang ou un cardinal…

Maintenant que la guerre a éclaté, la situation à Loen est tendue. Tant qu’il n’y a pas de problèmes lors de l’enquête, l’Église ne se soucierait pas d’avoir un demi-dieu de Séquence 4 supplémentaire comme chair à canon… Ensuite, je peux lentement gagner leur confiance plus tard…

La condition préalable à tout cela est que la Reine de Calamité n’ait pas vraiment tenté de me corrompre ou ne m’ait pas marqué…

Considérant les divers Artefacts Sceau en possession de l’Église, je dois prier pour les bénédictions de M. Fool à l’avance… Selon Mlle Justice, l’Étreinte de l’Ange peut efficacement cacher ses véritables pensées et épreuves dans son rêve…

Avec les membres du Tarot Club commençant à devenir des demi-dieux ou sur le point de le devenir, Alger ne souhaitait vraiment pas être en bas de l’échelle. Tout comme par le passé, il avait fait tant de choses dans l’Église, tout cela pour être supérieur aux autres. Maintenant, il était naturellement prêt à prendre un certain risque.

Avec cette décision, Alger conduisit immédiatement ses marins dans les ruines et commença à explorer le chemin dans ses rêves.

Cette fois, il ne divisa pas ses subordonnés en petites équipes. D’une part, il craignait qu’un accident ne se produise, et d’autre part, il espérait qu’ils puissent tous être ses « témoins ».

Après quinze minutes, Alger et son équipage arrivèrent à côté du grand arbre qui avait des signes de sol remué.

Avant qu’il ne puisse examiner les environs, sa vision se brouilla, et il vit un palais magnifique composé de corail.

Au-dessus du palais se trouvait une couche d’eau de mer bleu profond qui ondulait vers l’extérieur. De grands piliers se dressaient fièrement et soutenaient un dôme exagéré. Il était haut et beau, mais aussi sombre et lugubre.

Alger regarda autour de lui et réalisa que tous les marins à ses côtés avaient disparu. Il comprit immédiatement qu’il avait peut-être été tiré dans une illusion.

Il prit une respiration silencieuse et marcha lentement dans le palais de corail.

Il y avait de nombreux elfes à l’intérieur. Ils faisaient soit rôtir du poisson, soit ajoutaient des épices dans le sang animal coagulé. Leur choix d’ustensile était deux branches d’arbre pour amener la nourriture à leur bouche. Aucun d’eux ne se souciait de l’entrée d’un étranger.

Alger tourna alors son regard vers les escaliers à neuf étages à une centaine de mètres.

Sur les marches, il y avait un trône en corail incrusté de saphirs, d’émeraudes et de perles brillantes. La Reine Elfe, Reine de Calamité, était assise là, regardant Alger de haut.

« Très bien. » Cohinem hocha la tête et lança le verre à vin en or exquis.

Le vent doux mais résilient tenait la coupe de vin dans son étreinte et, comme de minuscules fées en ligne, transportait les objets correspondants vers Alger.

Alger tendit la main pour la recevoir et regarda en bas. Il découvrit qu’il y avait un liquide bleu à l’intérieur de la coupe dorée. C’était incorporel, rêveur et surréaliste.

« Bois-le, puis dirige-toi vers les eaux près de l’île Symeem de l’archipel de Rorsted. Trouve ce palais de corail. La chose que tu veux est à l’intérieur. »

« Si je ne bois pas ce ‘vin’, je ne pourrai pas voir ce palais ? » demanda Alger pensivement.

Bien qu’il fasse face à un ange, il était encore capable de communiquer plutôt calmement. C’était parce qu’il rencontrait une figure puissante chaque semaine et était déjà habitué à cette situation.

La Reine de la Calamité Cohinem hocha la tête et dit : « C’est exact. »

« Vas-tu me laisser une marque ? » demanda Alger prudemment.

« Oui, » dit Cohinem froidement. « Donc, avant d’entrer dans le palais de corail et d’obtenir les objets correspondants, tu ne peux pas retourner sur l’île de Pasu. Tu ne peux pas rencontrer les anges sous Leodero. »

Le pontife ne peut pas être rencontré même si je le veux… Alger poussa un soupir de soulagement intérieurement avant de demander : « Après avoir obtenu cet objet, l’effet de ce ‘vin’ disparaîtra ? »

La Reine Elfe Cohinem répondit sans changer d’expression : « Non, tu dois consommer directement cette caractéristique.

« Quand le moment viendra, ce ‘vin’ se transformera en un sceau, permettant à cette caractéristique de ne pas envahir temporairement ton corps. Comment tu prépares le rituel et expliques cela à l’Église des Tempêtes dépendra de toi. »

Laisse la caractéristique m’appartenir d’abord avant de tenir le rituel ? De cette façon, il pourrait y avoir une meilleure façon pour l’Église de l’accepter… pensa Alger un moment avant de lever la main pour porter la coupe de vin à ses lèvres.

Le liquide glacé glissa dans sa gorge et disparut en un clin d’œil. L’ensemble du palais de corail se brisa alors que la lumière de l’aube et les restes du gigantesque arbre vert réapparaissaient devant Alger.

Tu n’as pas signé de contrat ni fait jurer un serment ? Oui, boire cette coupe de « vin » équivaut à faire un accord… Alger détourna le regard et dit aux marins environnants qui n’étaient pas au courant : « Il n’y a rien ici. Allons plus loin et regardons. »

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein détourna également son regard de l’étoile cramoisie représentant Le Pendu et hocha la tête pensivement.

C’est la tombe de Siatas et Mobet… Je ne m’attendais pas à ce que cette coupe de vin dorée ait un tel effet…

C’est en effet la Reine Elfe Cohinem… Quel est l’état actuel de « Elle » ? La moitié est dans le Livre de la Calamité, tandis que l’autre se cache quelque part d’inconnu. « Elle » utilisait la coupe de vin dorée ou la caractéristique pour influencer la réalité ?

M. Le Pendu n’a pas été contaminé pour le moment. J’attendrai qu’il se rende à l’archipel de Rorsted avant de faire une nouvelle évaluation.

Comme son vrai corps avait un temps limité dans le Vide Historique, Klein ne resta pas plus longtemps et retourna dans la wilderness noire. Il portait la lanterne qui émettait une faible lumière jaune en marchant vers un certain endroit.

En marchant, il tourna la tête vers l’est, qui symbolisait l’endroit où se trouvait Tchernobyl. Ses pas ralentirent involontairement.

Une fois que j’aurai rassemblé suffisamment d’informations sur les anciens lieux de cachette du Loup Démons Noir, je me dirigerai vers l’est. Je marcherai jusqu’à atteindre la frontière et confirmer la situation. Ensuite, je considérerai la question de la caractéristique de l’Invocateur de Miracle… Amon ne s’attendrait probablement pas à ce que je parte soudainement… « Il » sait certainement le passé du Loup Démons Noir. Il est impossible pour « Lui » de faire les mêmes types d’enquêtes que je vais faire… Oui, mais « Il » me suivra certainement… Klein expira lentement et accéléra le pas.

Un éclair traversa le ciel, illuminant les plaines désolées sombres et rouges. Des gouttes de pluie commencèrent à tomber par intermittence.

Klein sortit un parapluie noir du Vide Historique. Avec une main tenant un parapluie et l’autre tenant la lanterne, il continua seul.

Environ une semaine plus tard, le Future était amarré quelque part le long de la longue côte de Loen.

Cattleya tenait une pile de cartes de tarot dans sa main et dit aux marins—Nina et compagnie : « Je vais rester à Loen pendant un certain temps. Vous devez tous surveiller Frank et l’empêcher de faire ses étranges expériences. »