Chapitre 248
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec les deux parties conscientes de l’emplacement du manuscrit de Helmosuin, cette affaire prendrait fin ce soir… Par conséquent, l’ambassadeur aurait la liberté de se venger… Est-ce la raison du danger imminent ? Klein avait une compréhension approximative des résultats de la divination et de l’augure inexplicable.

S’il n’avait pas eu le charme de la Langue de la Foulness ou le puissant garde du corps qui lui avait coûté 1000 livres pour trois jours, il serait allé sans vergogne au poste de police ou au siège de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine à Backlund, la cathédrale de Saint Hierländ, pour un séjour temporaire. Il aurait pu éviter toute attaque possible et attendre l’assassinat de l’ambassadeur. Quant à la réussite de l’assassinat, Klein n’était pas non plus confiant. Il avait déjà envisagé le pire scénario et avait un plan pour cela.

Mais maintenant, avec le double des préparations, il ne voulait plus l’éviter. Il resterait chez lui et ferait semblant de ne rien savoir.

Au fond de lui, il attendait même avec impatience que ses agresseurs viennent frapper à sa porte.

Séquence 9 Chasseur Meursault a été tué par moi. S’ils envoient quelqu’un d’autre, ce sera au moins un Séquence 7, voire un Séquence 6 ou 5. Ils pourraient même venir en nombre, mais peu importe, tant que je les finis, j’obtiendrai des formules et des caractéristiques de Beyonder. Je pourrai alors compenser certaines de mes pertes… Oui, je dirai à Mademoiselle le Garde du Corps que j’ai eu de la chance et que j’ai réussi à bénéficier de l’oreille noire que j’ai achetée et que je suis devenu un Beyonder. Après tout, quand la bataille devient intense, il n’y a pas moyen de le cacher à ce moment-là. De plus, ce que je dis est presque la vérité. J’ai effectivement bénéficié de manière significative de l’oreille noire… Alors que Klein réfléchissait à ce qui allait suivre, il traça presque instinctivement le signe de la lune cramoisie sur sa poitrine.

Que la Déesse me bénisse, que le Beyonder qui vienne soit celui du chemin du Voyant ! Il pria silencieusement.

En pensant à cela, il regarda autour de la pièce à la recherche de son garde du corps. Il craignait qu’elle ne s’enfuie sans un bruit après avoir entendu toute l’histoire.

Les lumières dans la salle à manger étaient chaleureuses, illuminant la table basse, le canapé et les chaises. Il n’y avait personne d’autre dans la pièce à part lui.

Alors que Klein devenait progressivement nerveux, il vit soudain un visage apparaître sur le couvercle en verre de la lampe à gaz dans le salon. Le visage était pâle, avec des cheveux dorés pâles et des traits délicats.

Cette dame a une grande confiance en sa propre force… L’esprit de Klein se calma, et il murmura pour lui-même : « Je suis aussi un Beyonder.

« J’ai fait un pari sur un objet que j’ai acheté lors de la réunion de Kaspars et j’en ai bénéficié, mais cela n’a été bénéfique que pour moi. »

Ce qu’il disait était vrai. Peu importe la méthode à laquelle il devait faire face, ces phrases résisteraient à un test de vérité.

Mais lorsque ces deux phrases étaient mises ensemble, on pourrait penser que les bénéfices l’avaient rendu Beyonder.

Le visage sur le couvercle en verre hocha légèrement la tête et disparut rapidement sans aucune autre réaction.

L’expression de Klein ne semblait pas changer, mais il expira secrètement dans son cœur.

Sans enlever son manteau, il retourna au canapé, prit un journal et commença à lire.

Après un moment, le son de la cloche retentit à nouveau. Quelqu’un avait de nouveau sonné à sa porte.

Qui est-ce ? Klein se tendit immédiatement. Il fourra ses mains dans ses poches, touchant ses cartes de tarot et son charme de Langue de la Foulness.

Il marcha lentement vers la porte, et avec l’aide de ses capacités de Clown, il prédit ce qu’il verrait après avoir ouvert la porte.

La lune cramoisie était encore faiblement visible, les élégantes lampes à gaz demeuraient inchangées, et un sergent en uniforme à carreaux noir et blanc avec trois chevrons sur ses épaulettes attendait impatiemment près de la porte.

Il avait une courte barbe brune et n’était autre que le sergent qui avait traité l’affaire de légitime défense de Sherlock Moriarty.

Je pense que Jurgen a mentionné son nom. Sergent Faxine ? Eh bien, je peux recevoir la caution de dix livres demain ou après-demain… Que fait-il ici ? MI9 l’a-t-il envoyé pour trouver Ian Wright ? Ou pour m’informer que je devrais temporairement me cacher du danger ? Confus, Klein saisit la poignée.

À l’intérieur de l’ambassade d’Intis dans le quartier ouest de Backlund, les lumières étaient allumées. Le parfum de divers parfums et alcools, accompagné de mélodies mélodieuses, s’étendait dans chaque coin.

Un bal était en cours.

Au cours de ses années en tant qu’ambassadeur, Bakerland avait souvent organisé des bals à l’ambassade, invitant les banquiers du royaume, les grands propriétaires d’usines, les philanthropes et d’autres personnes riches et puissantes bien connues, ainsi que des avocats. Des opportunités aléatoires étaient également données à certains marchands de rang inférieur.

Dans cette atmosphère, il racontait aux invités la prospérité et l’ouverture de Trèves, et comment la République d’Intis n’était plus dominée par des nobles, des banquiers, des propriétaires d’usines et des avocats. Ils prenaient, directement et indirectement, une grande partie des sièges parlementaires, déterminant la direction des politiques gouvernementales, jouissant d’une véritable liberté et de hauts statuts.

Aujourd’hui, Bakerland faisait la même chose. Avec un verre de vin à la main, il se déplaçait parmi les invités, comme pour prouver qu’il était présent au bal sans s’en aller.

Ils auraient dû obtenir le manuscrit maintenant… Après avoir appris qu’Ian Wright était apparu au bureau de télégraphe par ce détective tremblant, j’ai mis des plans en action. Maintenant, il est temps de récolter les récompenses… Bakerland, avec son visage fin mais élégant, prit une gorgée du vin Aurmir semblable à du sang et se dirigea vers le balcon, ayant l’intention de respirer l’air frais de la nuit.

Après avoir appris qu’Ian avait envoyé le télégramme, en tant que conspirateur vétéran et agent de renseignement professionnel, Bakerland était parfaitement conscient qu’Ian contactait le supérieur de son supérieur. Par conséquent, il fit rapidement enquêter le double agent, qui avait infiltré l’équipe de renseignement de Backlund de l’Empire Feysac, pour obtenir l’heure, le lieu et la manière de la réunion convenue entre Ian et le « chef d’équipe ».

Après cela, il fit semblant que rien ne s’était passé et continua d’envoyer des gens chercher Ian près de la rue Bacardi. Il trouva Ian avec succès et attira également l’attention de MI9.

Selon son plan, son agent de renseignement avait délibérément laissé Ian partir, afin que MI9 pense qu’ils étaient sur la même ligne de départ.

Après avoir paralysé son principal adversaire, il fit appel à d’autres agents de renseignement non exposés pour tendre une embuscade à Ian et au « chef d’équipe » de l’Empire Feysac. Il voulait trouver le manuscrit et le faire sortir du Royaume de Loen sans être détecté par MI9.

La situation avait progressé aussi bien qu’il l’avait prévu, mais les nouvelles qui revinrent dans la soirée laissèrent son cœur lourd.

Des gens de MI9 étaient effectivement apparus !

Ils étaient apparus malgré le fait d’avoir été soi-disant dupés !

Avec Rosago dans les parages, ce n’est certainement pas à cause de la divination. De plus, MI9 n’est pas du tout doué pour la divination… Cela signifie que nous avons un espion parmi nos rangs… Espérons que Rosago puisse être un pas en avant et saisir le manuscrit à remettre à Shadow pour extraction… Bakerland avait délibérément organisé le bal afin d’éviter les soupçons, mais en tant que tel, il ne pouvait pas s’impliquer dans les développements. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était prier pour que ses subordonnés réussissent à quelque chose.

Selon ses plans, une fois que Rosago aurait réussi, il transférerait immédiatement les objets à un autre agent de renseignement, un qui n’avait jamais été activé auparavant. Ensuite, Rosago éloignerait MI9 et, en créant des problèmes, les tiendrait hors de « vue » et les distraire de son partenaire. Au cours de ce processus, Bakerland avait demandé à Rosago de tuer le détective pendant qu’il y était.

S’il n’avait pas été là, personne de MI9 n’en aurait su quoi que ce soit. Tout se serait bien passé… Mon implication avec le gang Zmanger n’aurait pas été révélée, et je ne serais pas transféré dans le pays… Il n’est en fait pas parti, pensant que MI9 continuerait à le protéger, et que rester chez lui est plus sûr que de fuir ? Bakerland se frotta le visage.

Il avait déjà reçu des ordres selon lesquels, une fois l’opération concernant le manuscrit terminée, il remettrait toutes les affaires de renseignement au militaire le plus haut gradé à l’ambassade et attendrait l’arrivée du nouvel ambassadeur.

Bakerland était plutôt réticent à se séparer de Backlund. Malgré le mauvais temps et la forte pollution, Backlund était l’une des villes les plus prospères du monde.

De plus, les dames ici sont plus conservatrices contrairement à ces traînées de chez moi. Les séduire lentement au lit et enlever leur retenue, petit à petit, est un accomplissement très satisfaisant et fascinant. Malheureusement, je dois dire adieu à ces belles dames… pensa Bakerland avec mélancolie, et il se sentait de plus en plus amer envers le détective qui osait résister.

Quant à la sécurité de Rosago, Bakerland ne s’inquiétait pas du tout. Il croyait que tant que Rosago le voulait, tant qu’il n’était pas ciblé par un Beyonder de Haute Séquence, il pourrait s’échapper immédiatement. C’était parce que Rosago avait des pouvoirs de Beyonder spéciaux.

Alors qu’il se perdait dans ses pensées, les yeux de Bakerland s’illuminèrent soudainement. Il vit une jeune dame en robe cramoisie se tenant au bord du balcon avec un verre de vin à la main.

Elle avait un joli visage et un tempérament doux. Ses cheveux étaient noirs d’encre et luxuriants, et ses yeux brun clair semblaient en dire long.

Bakerland s’approcha immédiatement et commença à discuter avec elle. Il apprit que la dame était la fille d’un marchand de bois nommé Eileen, et que son père n’était pas très riche et essayait de gravir les échelons.

Avec son statut d’ambassadeur d’Intis, Bakerland reçut rapidement l’affection d’Eileen.

Après avoir partagé deux danses, leurs corps devinrent plus intimes.

« Belle dame, je voudrais vous inviter dans ma chambre pour déguster un vin Aurmir de 1286. »

Eileen répondit, presque sans hésitation, « D’accord. »

Tous deux quittèrent la salle de bal et se dirigèrent discrètement vers le deuxième étage. Ils entrèrent dans la chambre de Bakerland, et il ordonna aux gardes de s’éloigner et de ne pas le déranger.

Avant que le soi-disant vin Aurmir 1286 n’apparaisse, Bakerland avait passionnément amené Eileen au lit.

Alors qu’ils se roulaient dans le lit, la simple jupe d’Eileen se défit alors que ses bras purs et clairs l’enlaçaient.

Alors que ses mains agrippaient les épaules de Bakerland, ses ongles et ses veines se mirent soudain à pousser des « pattes d’araignée » noires, fines et duveteuses !

Bang !

Les yeux d’Eileen s’écarquillèrent soudainement alors qu’une mousse blanche s’échappait de sa bouche.

Bakerland retira le poing qu’il avait utilisé pour frapper son abdomen et se leva du lit. Il n’avait plus les actions hâtives d’avant et arborait plutôt une expression froide.

« Qui vous a envoyé ? » demanda Bakerland d’une voix profonde.

Eileen tenta de se lever, mais la douleur était trop forte à supporter. Ses yeux étaient remplis de choc et de peur.

Voyant l’expression sur le visage de la jolie fille, Bakerland sourit et dit : « Il est vrai que j’aime les belles dames, mais je connais ce problème chez moi. Donc, chaque fois que je rencontre une belle dame, je suis particulièrement prudent.

« Parlez, qui vous a envoyé ?

« Ne vous donnez pas la peine de résister. Je suis très doué pour utiliser le feu. »