Chapitre 623
====================

En touchant le charme de la Neuvième Loi dans sa poche, Klein ajusta sa taille et les détails de son apparence, le rendant identique à Amyrius Rieveldt.

Il sortit de la salle des objets divers en utilisant une autre porte et emprunta un couloir silencieux, revenant dans le bureau du gouverneur général.

En chemin, des serveurs et des femmes de chambre passaient parfois près de lui, mais personne n’osait le regarder droit dans les yeux. Rien qu’apercevoir son uniforme d’amiral les faisait se précipiter sur les côtés en s’inclinant la tête baissée.

Toute personne de la même taille pourrait probablement trouver son chemin vers la salle de banquet en portant ces vêtements… Je dois dire, agir en tant que figure importante peut être plus facile qu’agir comme une personne ordinaire… Klein continua de regarder droit devant lui tout en maintenant son attitude sombre. Il marcha vers un chemin pavé de briques noires d’un pas nonchalant.

Il entendit bientôt une musique belle et mélodieuse alors que des lampes murales élégantes brûlaient au gaz, illuminant l’environnement sombre.

Juste au moment où Klein s’approchait d’une salle de repos, il vit une porte s’ouvrir. Un homme d’âge moyen l’attendait là en s’approchant.

L’homme avait des cheveux noirs et des yeux bleus. Ses traits ressemblaient quelque peu à ceux d’Amyrius, mais son front était plus haut et ses poches sous les yeux étaient gonflées. Les coins de sa bouche ne tombaient pas.

Il n’était autre qu’Aston Rieveldt, le plus jeune frère d’Amyrius Rieveldt.

Ce gentleman avait autrefois servi dans la marine, et il avait été promu colonel après avoir rendu des services méritoires dans les colonies du Continent Sud. Plus tard, il se lassa de sa carrière militaire, et avec un équilibre politique, il accepta un changement de carrière et devint gouverneur général.

Au cours des cinq à six années qu’il passa à Oravi, en raison de l’importance accordée à l’emplacement et aux ressources de l’île, il poussa la famille Rieveldt à acheter massivement des terres agricoles et des domaines, lui permettant de posséder de nombreuses propriétés.

Cela n’avait pas été entièrement obtenu par ses pouvoirs non plus. Aston et la famille Rieveldt avaient payé un prix suffisant, et ils avaient même contracté des prêts auprès de la banque. Ce n’était pas comme sur la côte est de Balam où les terres appartenant au peuple Feysac étaient achetées de force à des prix extrêmement bas.

Bien sûr, s’il n’était pas gouverneur général, alors Oravi et son frère aîné ne seraient pas le commandant suprême de la marine de la mer centrale de Sonia, et la famille Rieveldt n’aurait pas si facilement convaincu leurs cibles de vendre de si excellentes terres agricoles et domaines.

Voici le test qui arrive… Klein s’approcha calmement et s’arrêta devant Aston Rieveldt.

Aston regarda autour de lui et demanda d’une voix profonde : « Avez-vous décidé à ce sujet ? »

Quel sujet… Klein se sentit d’abord vide avant de se rappeler une introduction dans les informations qu’il avait reçues— »si Aston demande une conversation privée ou pose une question sur un certain sujet, dites-lui qu’une réponse lui sera donnée lors du départ d’Oravi. »

L’amiral Amyrius s’y attendait vraiment. Je dois juste faire attention à mon attitude et à mon ton. Oui, je dois aussi utiliser les termes et prononciations uniques utilisés par les aristocrates de Loen… Klein hocha doucement la tête et dit d’un ton sérieux : « Attendez quelques jours de plus.

« La réponse vous sera donnée lors du départ d’Oravi. »

Aston ne souleva aucun doute en riant.

« Vous semblez attendre quelque chose pour vous donner la force de décider. »

Ce sujet que l’amiral Amyrius doit faire lui-même ? Le cœur de Klein s’agita alors qu’il utilisait familièrement le ton des hauts fonctionnaires.

« Gardez vos conjectures pour vous. »

Cela dit, il fit un pas en avant et marcha vers la salle de banquet.

Aston Rieveldt se concentra sur le dos de son frère aîné, son expression devenant progressivement froide. Il secoua ensuite légèrement la tête.

Après être entré dans la salle de banquet, Klein observa les lieux et se dirigea vers la longue table avec de la nourriture dessus. De temps en temps, il s’arrêtait pour échanger des politesses avec les personnes qui s’approchaient de lui.

Au cours de ce processus, il réalisa qu’il n’avait pas besoin de comprendre les sujets soulevés dans les conversations. Tout ce qu’il avait à faire était de hocher la tête de temps en temps, permettant à la conversation de progresser harmonieusement jusqu’à sa fin.

En effet, le statut d’une figure importante rend certaines facettes de l’acte faciles, mais en contrepartie, il y a certaines choses qui peuvent être difficiles… Klein traversa un « obstacle » après l’autre avant d’arriver enfin à la longue table.

Il prit un plateau au hasard et se dit que l’amiral Amyrius aimait le poisson, le bœuf et le homard, tout en détestant le poulet et l’oie. Par conséquent, il évita des plats comme le poulet rôti et l’oie rôtie à la Backlund. Il prit du bœuf, du poisson Dragon-Bone frit et du homard Odora avec du beurre et du fromage.

Comme les contenants métalliques avaient leurs fonds doublés d’amiante, avec du charbon ardent brûlant en dessous ou de l’eau bouillante, toute la nourriture maintenait une température appropriée. Klein faillit craquer, détruisant son personnage lorsqu’il prit la première bouchée.

Il fit de son mieux pour maintenir l’image de l’amiral Amyrius alors qu’il tenait son plateau et discutait avec des membres du parlement de la ville portuaire, des fournisseurs de la marine, etc. Il écoutait sérieusement ce qu’ils avaient à dire, fourrant de la nourriture dans sa bouche de temps en temps.

Il remarqua qu’un jeune homme en queue de pie le suivait de près.

Il avait des cheveux blonds bien coiffés en arrière. Il avait une ligne de cheveux reculée avec des yeux bleu clair. Il avait l’air beau et gentleman.

Identique à l’image. Le secrétaire d’Amyrius, Luan… Klein se contrôla et ne l’examina pas. Il voulait remplir son estomac avant la fin du banquet.

Une fois sorti du bureau du gouverneur général, Klein monta dans la voiture qui était gardée par des gardes du corps. Il s’assit à côté du cabinet à vin.

Le secrétaire blond, Luan, le suivit à l’intérieur. Alors que ses bottes en cuir foulaient le tapis épais et doux, il s’approcha silencieusement d’un endroit opposé à Klein.

Il s’assit là, mais il n’occupait qu’un tiers du siège.

La voiture commença à bouger alors que Luan sortait une pile de documents de la mallette noire qu’il portait.

« Votre Excellence, voici le registre de la base navale d’Oravi pour l’année 1349. »

Klein tendit la main et feuilleta quelques pages.

Quoi ? Une livre pour un rouleau de papier toilette ? Les toilettes de la base navale ont été rénovées vingt fois par an ? Klein fit quelques calculs simples et découvrit toutes sortes de lignes ridicules.

La comptabilité comme celle-ci n’est-elle pas beaucoup trop simple et évidente ? Je pourrais même leur donner des cours et leur enseigner comment faire des réclamations ! Klein réfléchit sérieusement à l’attitude qu’il devait adopter.

De son point de vue, la plus grande difficulté à se déguiser en Amyrius était de tromper Luan.

Cela ne veut pas dire que le gouverneur général Aston et Mademoiselle Cynthia n’étaient pas aussi familiers avec l’amiral Amyrius que son secrétaire. C’était juste qu’en tant que frère cadet, Aston pourrait aider son frère à dissimuler la chose s’il découvrait quelque chose d’anormal après avoir reçu un indice. De même, en tant que maîtresse, Cynthia serait encline à aider à dissimuler la chose pour l’amiral en tant que sa dépendante.

Bien sûr, la possibilité que Cynthia soit une espionne ne pouvait pas être écartée. Il y avait encore la question de la possibilité d’être utilisé par un espion, mais rien ne pouvait être aussi dangereux que Luan, dont le devoir était de surveiller l’amiral.

Je ne peux pas exposer de problèmes… Quelle attitude l’amiral Amyrius aurait-il face à un tel rapport ? Se mettre en colère, ou faire semblant d’être en colère ? Non, le personnel de la base navale d’Oravi ne serait pas assez audacieux pour remettre un rapport clairement problématique comme s’il était aveugle. Ils doivent avoir un certain niveau de confiance et une compréhension tacite entre eux… Comme l’information ne mentionnait pas cela, Klein ne pouvait faire qu’un jugement basé sur son expérience.

De plus, il pouvait confirmer que soit le rapport de la base navale d’Oravi dépassait les attentes de l’amiral Amyrius, soit il était jugé de peu d’importance. Rien qu’en se basant sur le calendrier, c’était quelque chose qui pouvait être facilement géré.

Quelles que soient les possibilités, je dois adopter l’attitude qu’une personne de haut rang emploie généralement. C’est-à-dire ne pas indiquer ma position… Klein ferma les documents et les rendit au secrétaire blond, Luan. Il dit sans expression : « Mettez-le sur mon bureau. »

Entre les lignes, cette phrase signifiait : « Je vais l’examiner attentivement. » Pour les autres, cela signifierait quelque chose de différent selon leur point de vue.

Si la base navale d’Oravi l’avait fait sans avertir, cela signifiait que l’amiral était quelque peu mécontent et attendait une explication.

Si les deux avaient atteint une compréhension tacite et mutuelle sur la question, cela signifiait que l’amiral Amyrius souhaitait obtenir des avantages plus favorables dans l’affaire. Quant à savoir si cela offenserait quelqu’un, Klein s’en moquait. Après tout, il ne serait pas Amyrius Rieveldt dans quelques jours. Il croyait qu’un véritable demi-dieu avait les moyens de réprimer la colère de ses subordonnés.

De plus, il était reconnaissant qu’Amyrius ne soit pas un demi-dieu de l’Église des Tempêtes. Sinon, il aurait dû considérer s’il devait hocher la tête et passer le rapport, ou renvoyer le document avec colère tout en jetant quelques personnes dans la mer pour nourrir les poissons.

« Oui, Votre Excellence. » Le secrétaire blond, Luan, ne changea pas d’expression. Il fourra le document dans sa mallette noire comme s’il s’attendait depuis longtemps à une telle réponse.

Sur le chemin du retour, Klein se pencha dans la voiture selon les habitudes d’Amyrius Rieveldt. Il ferma les yeux à moitié comme s’il réfléchissait à certaines choses, mais en réalité, il ne pensait à rien.

Luan garda le silence et ne parla pas du tout.

Des lampadaires en fer noir de la taille d’un homme furent rapidement laissés derrière alors que la voiture s’approchait de la base navale avant de tourner vers une maison avec un jardin et une pelouse.

Juste au moment où Klein monta les marches, un majordome lui ouvrit la porte tandis que des serviteurs se tenaient de chaque côté, attendant respectueusement son entrée.

Le salon était décoré de manière très classique. Il y avait des peintures à l’huile de beaux paysages accrochées, des statues en calcaire, des vases simples et élégants, etc. Un parfum léger mais persistant émanait de la pièce, atteignant le cœur.

Klein, qui aurait dû se détendre, finit par se tendre en voyant une belle dame s’approcher de lui dans une robe de maison.

Elle semblait être dans la vingtaine. Ses cheveux blonds cascadaient, et lorsqu’elle posait ses yeux bleus sur lui, c’était comme s’il y avait une lueur cachée en eux. Bien qu’elle soit remplie de douceur féminine, il restait encore quelques vestiges de sa jeunesse. Elle n’était autre que la maîtresse de l’amiral Amyrius, Cynthia.

Klein réprima son inconfort et permit au visage sévère d’Amyrius d’afficher un sourire alors qu’il ouvrait les bras.

Cynthia se jeta dans ses bras et se mit sur la pointe des pieds. Avec ses joues contre sa joue, elle murmura avec un sourire : « Amiral, j’ai déjà chauffé l’eau pour vous dans la baignoire. »

Cela signifie qu’elle avait fait surveiller la fin du banquet… Être une maîtresse n’est pas non plus quelque chose de simple… L’amiral Amyrius aime prendre des bains chauds pour détendre ses pensées… Pour ignorer à quel point leurs joues étaient proches, Klein laissa ses pensées vagabonder.

En tant qu’homme hétérosexuel, il aurait dû se sentir gêné tout en étant plutôt heureux d’être approché par une si belle membre du sexe opposé. Cependant, le contrat temporaire lui avait fait perdre toute envie. Il ne restait donc plus que l’embarras.

« Très bien, » complimenta Klein alors qu’il repoussait doucement Cynthia, n’ayant nulle part où les placer.

Sachant que l’amiral n’aimait pas être intime devant les serviteurs, Cynthia recula et conduisit Klein au deuxième étage. Il fut amené dans la salle de bain où elle prépara un peignoir pour lui.

Après avoir fait tout cela, Cynthia ordonna aux serviteurs de ne pas venir au deuxième étage à moins d’entendre la cloche sonner. Puis, elle retourna dans la chambre, enleva tous ses vêtements et enfila une nuisette en soie.

Sa nuisette révélait beaucoup de sa poitrine. C’était un blanc neigeux séduisant, et au fond de son décolleté se trouvait un pendentif de collier spécial. C’était comme une corne de rhinocéros noir miniaturisée d’environ la longueur d’un segment de doigt.

Cynthia enleva le collier et le glissa sous son oreiller. Au milieu de ses rougeurs et de son hésitation, elle quitta la chambre et sortit devant la salle de bain où l’amiral était en train de se baigner. Rassemblant son courage, elle tira sur la poignée.

Creak. Sa main s’arrêta. Elle réalisa que la porte de la salle de bain avait été verrouillée de l’intérieur à un moment donné.

Avec un regard vide, Cynthia tira instinctivement à nouveau.

Creak. Creak. La porte de la salle de bain ne bougea pas d’un pouce.