Chapitre 1183
====================

Chapitre 1183 L’Avantage de Klein

« … » Encore une fois, Klein comprit pourquoi Amon était le Dieu de la Malice.

À ce moment-là, il n’avait même pas le désir de se moquer. Tout ce qu’il voulait, c’était mettre immédiatement fin à la projection historique et s’échapper des Amon—non, des Amons—devant lui.

Le cadavre carbonisé qui avait été « Parasitée » essuya la suie de son visage. Avant que Klein ne disparaisse, il dit avec un sourire : « Il n’y a pas d’urgence. Tu n’es qu’une projection du Vide Historique. Je ne peux pas vraiment te parasiter, et tu devrais très bien savoir que je ne suis pas seul. Il te sera difficile de lancer une contre-attaque efficace. »

Avec une simple lanterne à la main, Klein pensa silencieusement. Il ramassa un morceau de fragment de sculpture noire avec des intérieurs rouges, et il demanda prudemment : « Que veux-tu dire exactement ? »

À ce moment-là, Amon avait déjà repris son apparence « Lui ». Le seul problème était que la peau de « Lui » restait plus sombre.

« Il » ajusta son monocle en cristal et éclata de rire.

« Tu sais que je suis au courant que tu cherches ce Loup Démoniaque Sombre dans le but d’obtenir la caractéristique de Beyonder de l’Invocateur de Miracle de ‘Lui’. Je suis également très intéressé. Pourquoi ne jouons-nous pas à un autre jeu et voyons qui peut y arriver le premier ? »

À quoi bon ? Ce n’est pas comme si je ne poursuivrais pas ou que je ne penserais pas à le voler si je ne joue pas à ce jeu. Après deux secondes de silence, il secoua la tête.

« Je refuse. »

Il n’avait pas l’intention d’écouter quelles conditions Amon proposerait. Plus il entendrait d’un tricheur de haut niveau, plus il souffrirait.

Amon secoua « Sa » tête sans la moindre colère.

« Tu le regretteras. J’avais initialement prévu d’utiliser une caractéristique de Beyonder de l’Invocateur de Miracle pour échanger avec toi le Château de Sefirah, et aussi de te donner un certain temps pour transférer le rassemblement secret que tu as organisé.

« Et maintenant, je ne peux considérer que le vol direct de ton destin. Je porterai le fardeau de la corrosion de la source. Oui, bien que ce soit dangereux, c’est encore assez palpitant. Je suis déjà préparé à l’accepter et à voir qui contrôlera finalement le flux. Avec l’expérience de mon père, je crois que je ne vais pas trop mal performer. »

… Quoi ? Corrosion de la source ? L’expérience de l’ancien dieu soleil ? Klein ne souhaitait initialement pas continuer à discuter du sujet de la caractéristique de Beyonder de l’Invocateur de Miracle et du Château de Sefirah, mais en entendant cela, son cœur s’agita.

Il se souvint de la description d’Amon et ne put s’empêcher de demander : « La source fait référence au Plus Ancien, le premier Créateur ? »

Il voulait désespérément savoir quel genre de destin insupportable le Château de Sefirah lui apporterait.

Amon pinça le bord de son monocle et le regarda pendant quelques secondes avant de sourire soudainement.

« Il vaut mieux que je ne réponde pas directement à cette question, car tu ne croiras pas chaque mot que je dis. »

Dis-moi, je déterminerai son authenticité ! Klein réprima l’envie de s’exclamer et répondit calmement : « Peut-être que c’est juste parce que tu n’as pas encore trouvé la raison. »

Amon ne s’en souciait pas du tout et sourit en disant : « Tu peux aussi le penser ainsi.

« Heh heh, parfois, la vérité que tu découvres par toi-même est définitivement plus agréable que ce que les autres te disent. Si tu as le temps, tu peux te promener dans la Terre Abandonnée des Dieux. Cela devrait te fournir plus d’indices. Bien sûr, si tu as le courage d’entrer à Tchernobyl, alors tu en saurais plus. »

« … » Klein ne poursuivit pas davantage. Après avoir fixé la cathédrale effondrée baignée d’une faible lumière jaune, il dit distraitement : « Le Loup Démoniaque Sombre a-t-il migré rapidement à cause de la découverte de ton existence ? »

Amon hocha légèrement la tête et dit : « Ce n’était pas seulement moi. ‘Lui’ a également ressenti le regard de L’Homme Pendue. ‘Lui’ s’est caché dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant des milliers d’années. ‘Lui’ est très sensible à de telles choses. »

Un ange de Séquence 2, peut-être même un ange de Séquence 1, ne peut jouer à cache-cache que dans la Terre Abandonnée des Dieux et vivre une vie aussi misérable… L’environnement ici n’est-il pas un peu trop dur ? Klein soupira intérieurement avant de dire : « Tu as dû laisser plus d’un avatar dans la Ville d’Argent. Pourquoi n’as-tu pas essayé de m’empêcher de me réveiller là-bas ?

« Pourquoi n’as-tu pas envoyé des avatars plus puissants ? »

Amon poussa le bas de « Son » monocle avec son index droit et rit.

« Si cela se produisait, tu choisirais de te réveiller dans le monde extérieur. Cela causerait pas mal de problèmes pour mon suivi ultérieur.

« Et si je—si nous devions nous détendre un peu, en raison de l’existence de la caractéristique de Beyonder de l’Invocateur de Miracle dans la Terre Abandonnée des Dieux, tu serais très probablement ressuscité ici. Dans le jeu suivant, les seules choses que nous devons considérer sont L’Homme Pendue et Ouroboros. »

Juste comme je le pensais… Klein dit après réflexion : « Même dans la même région, tant que tu dépasses une certaine distance, ton vrai corps et tes avatars n’ont aucun moyen de fusionner instantanément ou de changer de lieu ?

« À l’époque où tu es entré pour la première fois dans la Terre Abandonnée des Dieux, tu as pu te transformer à nouveau en ta vraie forme parce que les anomalies avec le Château de Sefirah avaient également interféré avec la zone ici, permettant à ton vrai corps de ressentir quelque chose. Tu es allé à l’entrée à l’avance pour attendre ? »

Après avoir entendu ce qu’il avait dit avec un sourire, Amon demanda sans répondre : « Quelle est ta supposition ?

« Pourquoi ne devinerais-tu pas si je suis redevenu ma forme originale ? »

Klein leva son poing droit et couvrit sa bouche. Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il révéla un sourire.

« Je suppose que tes autres avatars mettent en place un rituel correspondant pour permettre à ton vrai corps de descendre directement… »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, sa silhouette devint rapidement incorporelle et se dissipa.

La projection du Vide Historique fut dissoute.

Dans la nature, à l’extérieur de l’ancienne ville de Nois, l’air autour de Klein, qui se cachait, s’agita soudainement. Dans les airs, il y avait une série de monocles illusoires.

Ils fixaient la silhouette de Klein, comme s’ils disaient qu’ils l’avaient enfin trouvé.

Cependant, la silhouette de Klein s’estompa rapidement.

Au moment où Amon déplaça le monocle vers « Son » œil droit, Klein était déjà revenu de l’histoire ancienne au monde réel. Avec l’aide de l’Ange de Papier, il avait utilisé le Saut Flamboyant et d’autres pouvoirs de Beyonder pour s’éloigner rapidement.

La raison pour laquelle sa projection historique avait pu parler à Amon de manière assez normale était qu’il était essentiellement une marionnette. C’était Qonas Kilgor sous la forme de Gehrman Sparrow. Il avait un Ver de l’Esprit qui venait de l’histoire à l’intérieur de lui et était contrôlé par la projection de Klein à l’extérieur de la ville.

Pendant ce temps, dans le processus d’évasion, Klein entra fréquemment dans le Vide Historique, permettant à la projection à l’extérieur de la ville de reprendre intermittente conscience et de maintenir le contrôle de sa marionnette.

Cela a amené la personne qui avait parlé à Amon à tomber dans une profonde réflexion de temps en temps. Il fixait soit avec un regard concentré pendant quelques secondes, soit semblait avoir besoin de temps pour se rappeler ce qu’Amon avait dit.

Contre le Dieu de la Tromperie, Klein n’osait pas être négligent !

Après avoir quitté la ville de Nois, il a fait encore deux tours et a utilisé sa vraie vision pour inspecter son environnement au-dessus du brouillard gris. Ce n’est qu’alors qu’il a ralenti.

La corrosion qui vient de la source… Je me demande si Amon me bluffe… En effet, je devrai entrer à Tchernobyl un jour pour jeter un œil, mais je dois devenir un Invocateur de Miracles—le faire après avoir acquis des capacités d’autoconservation à un certain degré ; sinon, je frapperai simplement à la porte de la mort… Avec la lanterne que Danitz avait sacrifiée, Klein a avancé tranquillement dans l’environnement sombre des mauvaises herbes.

Grâce à cette expérience, il avait enfin une compréhension plus profonde du danger dans la Terre Abandonnée des Dieux.

Environnement extrêmement dur et déformé, cultistes fous, ange déchu, groupes d’Amons errant, et Créatures Mythiques se cachant dans l’obscurité. Quelque part ici, il y a des dieux maléfiques qui surveillent tout. Je peux remuer des pouvoirs divins résiduels que d’autres peuvent aussi… Comme prévu de la Terre Abandonnée des Dieux. Le niveau de danger dépasse de loin mon imagination… Alors qu’il soupirait, il a reporté son attention sur le Loup Démons Sombre.

Pour être franc, il ne pensait pas avoir d’avantage à traquer cette Créature Mythique. Que ce soit sa compréhension de la Terre Abandonnée des Dieux, ou sa confiance dans la situation de la cible, il était bien inférieur à Amon, qui explorait la région depuis plus de mille ans, ainsi qu’aux Élus du Vrai Créateur qui avaient l’avantage que cet endroit soit leur terrain de jeu.

Mon seul avantage est que je partage le même chemin de Voyant que le Loup Démons Sombre. De plus, j’ai le Château Sefirah. Il y a une forte inclination pour la convergence des caractéristiques de Beyonder. Cela aura un certain effet sur le destin et le jugement… Cependant, Amon est un Roi des Anges d’un chemin voisin. Il y a aussi la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder entre « Lui » et le Loup Démons Sombre. Les effets ne seront pas plus faibles que les miens… Klein a réfléchi attentivement un moment quand il a soudain eu une idée. Il a trouvé son meilleur avantage.

L’avantage était :

Il était très faible !

Comparé à Amon, l’agent du Vrai Créateur, et au Loup Démons Sombre, il était très faible !

Dans des circonstances normales, c’était un désavantage, mais parfois, cela pouvait lui apporter quelque chose qu’il voulait.

Mon niveau est bas, et je suis faible. Cela signifie que je peux devenir la cible de chasse du Loup Démons Sombre à la place… Il est très difficile pour moi de trouver « Lui », alors pourquoi ne pas faire en sorte que « Lui » vienne me trouver à la place ! Un Savoir Ancien pourrait ne pas nécessairement intéresser le Loup Démons Sombre, mais si ce Savoir Ancien peut encore déclencher le Château Sefirah, c’est une toute autre affaire… Je peux remuer le Château Sefirah de temps en temps, laissant derrière moi des traces de l’aura du brouillard gris comme appât pour le Loup Démons Sombre… Plus il y réfléchissait, plus il croyait que c’était viable.

Bien sûr, c’était définitivement très dangereux. S’il n’était pas prudent, il pourrait accidentellement attirer Amon ou même le Vrai Créateur. Et le Loup Démons Sombre pourrait très bien choisir d’observer d’abord avant de lancer soudainement une attaque et de ne pas lui donner la chance de se préparer.

Avant d’adopter cette approche, je dois faire des préparatifs suffisants… Pas besoin de se précipiter… Prenant une profonde inspiration, Klein a tendu la main et a sorti le fragment de la sculpture du loup démoniaque noir qui était rouge à l’intérieur.

Bien qu’il n’ait pas réussi à obtenir l’objet en raison de l’obstruction d’Amon, cela ne l’a pas empêché de le sortir du Vide Historique. C’était parce qu’il l’avait déjà vu et l’avait touché. Et l’objet lui-même n’était pas à un niveau élevé.

À ce moment-là, il voulait utiliser le fragment pour rechercher la cachette du Loup Démons Sombre en l’analysant à l’envers et en découvrant son modus operandi.

Dans la nature dominée par l’obscurité, Klein a levé la lanterne qui émettait une faible lumière jaune. Il a pris ses repères et a changé de direction avant d’entrer lentement.

Backlund, quartier de Hillston.

Fors, qui était sortie « Voyager » une fois, a enfin reçu une réponse de son professeur, Dorian Gray Abraham.