Chapitre 384
====================

Dans le quartier d’Empress, la villa opulente du comte Hall.

L’arôme du café de haute qualité Mount Saint Dersee de Feynapotter se mêlait à la splendide fragrance du thé noir de la Reine pour créer une symphonie enivrante de senteurs. Ils flottaient autour du élégant plateau à trois niveaux de thé de l’après-midi, qui servait de délicieux et délicats desserts.

C’était la fête du thé de l’après-midi organisée par Audrey.

Elle avait invité ses amis de sang bleu, tous passionnés de mysticisme. Ils étaient assis autour d’elle, parlant et riant.

Sous la direction imperceptible d’Audrey, Jane, Murray et les autres devenaient extrêmement intéressés par l’Empereur Sombre, le Bandit Héros qui était apparu la nuit dernière. Tous portaient leurs yeux vers le noble Kance Leerhsen qui avait rejoint MI9.

« Quels pouvoirs de Beyonder cet Empereur Sombre possède-t-il ? » demanda curieusement la douce Christine.

Parmi eux, le rang le plus bas parmi leurs pères était celui d’un vicomte. Cela leur permettait d’avoir un statut suffisant et des canaux pour comprendre l’existence des pouvoirs et potions de Beyonder dans leur quête attachante du mysticisme. Mais tout comme Audrey auparavant, ils étaient tous réticents à rejoindre les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés, le Hivemind Mécanique et MI9.

En dehors de cela, les familles auxquelles ils appartenaient n’avaient pas d’histoires qui remontaient à mille ans, et même les anciens aristocrates qui venaient d’être établis dans la Quatrième Époque du Royaume de Loen n’étaient pas complètement loyaux envers la famille royale ou les échelons supérieurs de l’armée. Ils n’avaient reçu aucune formule, et même s’ils avaient des ingrédients de Beyonder, il était peu probable qu’ils puissent les reconnaître. Ils ne sauraient même pas comment les utiliser même s’ils les reconnaissaient.

Cela limitait la possibilité pour Murray, Christine et les autres de devenir des Beyonders. Ils ne pouvaient que l’espérer, mais il leur était difficile de faire ce pas crucial.

Quant à savoir si leurs aînés avaient collecté les formules de potions et cultivé des Beyonders pour leurs familles, cela dépassait leur champ de compétence. Après tout, cela n’était pas autorisé ; si le Roi venait à le découvrir, ils pourraient utiliser cela comme raison pour les dépouiller de leurs titres de noblesse.

Bien sûr, il y avait déjà deux traîtres dans le salon : Audrey, qui avait avancé au Séquence 8 Télépathe ; et le Vicomte Glaint, qui avait rassemblé une portion d’ingrédients de Beyonder. Il ne faudrait pas longtemps avant qu’il ne devienne un Apothicaire.

Le jeune homme grand et mince, Kance, prit une gorgée de son café et dit : « Je ne vous donnerai pas de réponse directe. Je vais juste vous dire quelques faits.

« En dehors des traces d’une explosion de gaz dans la salle à manger où la bataille a eu lieu, divers moyens ont été utilisés pour détecter le poison, les substituts, le Cri du Spectre, des balles condensées avec des pouvoirs sacrés, et d’autres éléments. Au fait, cet Empereur Sombre, non—Bandit Héros était dans un état de spectre. »

Il ne ressemble pas à la personne qui a tué le contre-amiral Hurricane Qilangos, ni à la personne qui a traité avec Lanevus dans les égouts… La personne impliquée dans l’affaire de Capim est-elle le troisième adorateur de M. Fool qui a volé la carte de l’Empereur Sombre ? Il y a au moins trois adorateurs rien qu’à Backlund… Combien d’adorateurs « Il » a-t-il au total ? Le cœur d’Audrey fit un bond alors qu’elle demandait délibérément : « Y avait-il une intense bataille de Beyonder ? »

Murray, sous sa direction, demanda un pas plus loin : « Il y avait des Beyonders chez Capim ? Des Beyonders relativement puissants ? Et il y en avait plus d’un ? »

« C’est juste un trafiquant… » Le Vicomte Glaint exprima involontairement son doute.

Audrey maintenait son léger sourire et son regard curieux, attendant patiemment la réponse de Kance.

Kance rit et dit : « La supposition de Murray est correcte. Je ne peux dire que cela.

« Voulez-vous que je sois enfermé par le Capitaine ? »

Le lieu de Capim avait plus d’un Beyonder relativement puissant…

En effet, ce n’est pas un trafiquant humain ordinaire. Il pourrait être impliqué dans de nombreuses affaires concernant le mysticisme…

Trafiquant humain… Pourrait-il être impliqué dans un rite sacrificiel d’une secte ? L’adorateur de M. Fool a-t-il attaqué à cause de cela ?

C’était à peu près la même chose avec Lanevus. Cela impliquait une secte et des sacrifices, ainsi que la descente du Vrai Créateur… Je me demande quelle secte et quel dieu maléfique se cachent derrière Capim…

Le but de M. Fool semble toujours avoir été de cibler ces dieux maléfiques… Est-ce vraiment une lutte entre les dieux ? Qui sait combien de grands plans de ces dieux maléfiques « Il » a contrecarrés… Audrey fit de nombreuses connexions alors que son cœur débordait d’émotions.

Nos ennemis du Tarot Club sont les dieux maléfiques !

Les autres ne sont pas qualifiés !

M. Fool souhaite-t-il obtenir le titre de « Némésis des Dieux Maléfiques ? » Audrey pinça les lèvres et sourit doucement dans son cœur.

Puis, elle réprima ses émotions et fit secrètement une confession.

Audrey, comment peux-tu faire cela ? Comment peux-tu utiliser M. Fool comme une blague…

À midi, lorsque Klein rentra dans la rue Minsk, il trouva, comme il s’y attendait, une lettre de l’Ancien Kohler qui avait payé un cocher pour la livrer à sa boîte aux lettres.

C’était leur méthode de contact convenue en cas d’urgence.

Bien sûr, selon la prédiction de Klein, l’Ancien Kohler, qui ne connaissait pas beaucoup de mots, ne pouvait utiliser que des symboles simples pour lui dire où et quand ils se rencontreraient. À sa surprise, c’était en fait écrit dans une écriture soignée lorsqu’il ouvrit la lettre.

D’un coup d’œil, Klein confirma que c’était identique à l’écriture dans le livre de vocabulaire de Daisy.

On dirait que cette fille a aidé l’Ancien Kohler à l’écrire… Ce morceau de papier ne semble pas avoir été exposé à l’humidité. Peut-être que l’Ancien Kohler en avait acheté au cas où il aurait besoin de me contacter d’urgence… Klein ouvrit la porte du salon et lut la lettre.

Ne prenant que son chapeau et sa canne, il appuya sa canne contre le mur. Il ne retira pas son manteau car la cheminée de la pièce n’était pas encore allumée, et le froid précoce de novembre s’infiltrait silencieusement dans ses os.

La lettre était simple ; après tout, Daisy ne connaissait pas beaucoup de mots non plus.

Elle remercia le détective pour sa gentillesse et ses bonnes intentions avant de lui dire qu’elle était rentrée chez elle en toute sécurité, et elle finit par dire, d’une manière délicate, qu’elle espérait qu’il apporterait son livre de vocabulaire avec lui la prochaine fois qu’il viendrait à East Borough.

Quelle fille polie… Klein sourit. Il claqua des doigts et brûla la lettre, ne laissant aucune trace derrière.

Il décida de retourner à East Borough le lendemain et de rendre le livre à Daisy, ainsi que de rembourser l’Ancien Kohler pour le coût de la livraison de la lettre, du papier et des stylos à plume.

Avec cela en tête, il ne put s’empêcher de soupirer et de rire.

« Capitaine, maintenant c’est à mon tour d’approuver les demandes de remboursement des autres… »

Sans perdre de temps, il sortit à nouveau et se dirigea directement vers le Quelaag Club, où le Dr Aaron était plus souvent vu les vendredis après-midi. Klein voulait demander des nouvelles de Will Auceptin, l’enfant qui avait joué avec des cartes de tarot.

Après être entré dans le Quelaag Club dans le quartier de Hillston, Klein dit à l’agent en gilet rouge : « Une tasse de thé noir marquis et un dessert. Envoyez-le au coin de la salle principale. Le Dr Aaron, le reporter Mike et les autres y sont assis. »

Klein avait déjà repéré le chirurgien relativement froid et célèbre, Aaron Ceres, qui portait des lunettes à monture dorée, ainsi que le reporter Mike Joseph du Daily Observer, avec qui il avait travaillé deux fois et qui avait une paire de charmants yeux bleus. Il vit également l’enseignant équestre aristocratique, Talim Dumont, dont la fréquence d’apparition au club n’était que seconde à la sienne.

« Oh, notre grand détective est ici, et nous parlions justement de vous. » Talim se leva avec un sourire.

« Parler de mauvaises choses dans mon dos ? » plaisanta Klein.

Mike se leva et lui serra la main.

« Non, je veux vous engager à nouveau. »

« Quel est le problème cette fois ? » Klein s’inclina devant le Dr Aaron et s’assit à leur table.

Mike rit et dit : « Je suis sûr que vous avez lu les journaux ? Capim a été éliminé par le Bandit Héros Empereur Noir, et ses crimes ont été exposés. Quel événement joyeux !

« Et en tant que reporter, je dois avoir un sens aigu de l’actualité. Je prévois d’obtenir une liste de noms des filles qui ont été secourues dans le quartier Est auprès du département de police pour les interviewer. Ensuite, je peindrai le côté le plus cruel, le plus maléfique et le plus impardonnable de Capim aux lecteurs du journal. Bien sûr, les victimes doivent rester anonymes. »

Il marqua une pause un instant et baissa la voix.

« J’ai aussi un objectif caché, ou devrais-je dire, je souhaite utiliser l’interview pour savoir si ces filles ou leur famille connaissent des amis relativement spéciaux. Qui sait, cela pourrait être le Bandit Héros Empereur Noir ! »

Vous avez trouvé la bonne personne… Les coins de la bouche de Klein se mirent presque à trembler.

Il sourit à Mike et dit : « Nous avons déjà travaillé ensemble sur les affaires du quartier Est. Nous avons une familiarité et une confiance suffisantes, donc je n’ai aucune raison de refuser. »

« J’espère un partenariat agréable. » Mike tendit la main. « Nous commencerons demain ou après-demain, et nous serons payés comme la dernière fois, pour un total de dix livres. »

À ce moment-là, le Dr Aaron, qui écoutait à côté, dit : « Sherlock, je veux aussi vous engager. Ce soir, ou après le dîner. »

Il semble que mes affaires s’améliorent récemment… Klein demanda, amusé : « Cela va-t-il entrer en conflit avec la demande de Mike ? »

« Non. » Aaron secoua la tête. « Ma chance récemment a été plutôt bonne. Cela me fait soupçonner que ma période de malchance était à cause de la carte de la Roue de la Fortune inversée de cet enfant et des mots qu’il a dits. Je suis très troublé et perplexe à ce sujet. Je jure devant Dieu que j’ai été très gentil avec lui, et je l’ai traité avec les meilleures intentions. Pourquoi m’a-t-il traité de cette façon ? Je souhaite lui rendre visite chez lui et confirmer qu’il ne l’a pas fait exprès. Cependant, j’ai finalement peur que quelque chose de similaire se reproduise ou qu’un accident se produise. Par conséquent, je souhaite vous engager pour me protéger. Juste pour ce soir. Cela ne rentrera pas en conflit avec la demande de Mike. Qu’en pensez-vous ? »

C’est ce que je voulais faire ! Après avoir défié l’impossible et fait de bonnes actions, ma position morale est devenue plutôt bonne… Vais-je vraiment devenir le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne chance ? Klein était agréablement surpris en disant avec un sourire réservé : « Pas de problème, nous pouvons parler de la rémunération. »

Ville d’Argent.

Derrick Berg examina à nouveau le ver translucide avec douze cercles, les restes de l’avatar d’Amon.

Il avait à l’origine voulu demander à M. Fool ce que c’était exactement, mais considérant qu’il avait déjà dérangé cette figure divine une fois, il ne pouvait pas se résoudre à demander en abandonnant ce plan. Maintenant, il prévoyait de le montrer lors de la prochaine Réunion de Tarot et de demander à M. L’Homme Pendue, Mademoiselle Justice et les autres.

Après avoir caché le ver, Derrick pensa soudain à quelque chose. Il était temps que l’équipe qui était partie avec le Vieux Berger Lovia, pour explorer le temple à moitié détruit du Créateur Déchu, revienne – ce n’était pas trop loin de la Ville d’Argent, et c’était dans une direction où ils n’avaient pas encore mis les pieds.

Il décida d’aller jeter un œil. Il y avait pas mal de gens qu’il connaissait parmi l’équipe d’expédition.