Chapitre 1057
====================

Après avoir traité la bouteille en verre mutée, Klein sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit, jeta un coup d’œil et nota l’heure.

Il devait revenir trois heures plus tard et séparer le Crucifix Non-Ombre du Bouteille de l’Esclavage. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait obtenir une seule caractéristique de Transcendant Manipulateur, et non un produit mélangé avec les caractéristiques de Transcendant des Séquences précédentes.

On dirait que je fais une expérience… Klein hocha légèrement la tête, rangea sa montre de poche et retourna dans le monde réel où il avait sa véritable sieste de l’après-midi.

À quatre heures de l’après-midi, son valet, Enuni, frappa à la porte de son employeur sous le regard du majordome Walter.

« Que se passe-t-il ? » En pyjama, Dwayne Dantes se frotta le front et ouvrit la porte de la chambre.

Enuni s’inclina et dit : « Monsieur, vous avez accepté l’invitation de Madame Riana pour le thé de l’après-midi la nuit dernière. C’est aujourd’hui. »

Klein regarda le majordome Walter et dit : « D’accord, donnez-moi quinze minutes pour me préparer. »

Puis il ordonna à son valet, Enuni, « Entrez et aidez-moi à changer de vêtements. »

Lorsque seuls lui et sa marionnette restèrent dans la pièce, il contrôla cette dernière pour sortir des vêtements appropriés pour le thé de l’après-midi, jetant de temps en temps des coups d’œil à l’horloge murale.

Après environ dix minutes, après avoir noué son nœud papillon et enfilé son manteau, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se dirigea au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, trois heures s’étaient écoulées depuis sa dernière entrée.

Placée à l’extrémité de la longue table en bronze, la bouteille en verre mutée qui avait été fermement liée au Crucifix Non-Ombre par le pouvoir du brouillard gris n’avait plus le maillage scintillant, ressemblant à un objet commun dans la rue.

Au fond de la bouteille en verre se trouvait une grande quantité de matière grisâtre qui avait été purgée. Elle s’écoulait librement, formant un objet en forme de cœur de la taille d’un poing d’enfant. Non seulement il y avait des rides dessus, mais il y avait aussi des fissures ressemblant à des yeux. Quant aux motifs illusoires compliqués en trois dimensions, aux étiquettes et aux symboles qui s’étendaient dans le vide, ils étaient presque identiques à la caractéristique de Transcendant de Hvin Rambis que Klein avait vue auparavant.

C’est juste un peu différent… Klein relâcha la répression du brouillard gris et sortit le Crucifix Non-Ombre de l’ouverture de la bouteille.

Avec cette étape, l’objet qui avait été purgé était complètement séparé de la bouteille en verre mutée, devenant complet et indépendant.

Klein tendit sa main gauche pour saisir l’objet qui ressemblait à la fois à un cœur et à un cerveau, et après l’avoir examiné pendant quelques secondes, il le jeta dans le tas de déchets et laissa le brouillard gris l’envelopper.

À ce moment-là, une voix faible s’éleva de la bouteille en verre mutée.

« Vous… diable… »

Klein ne répondit pas et enfonça le Crucifix Non-Ombre à nouveau avec sa main droite, utilisant le pouvoir du brouillard gris pour le maintenir.

Et avec cela, le palais ancien retrouva son état tranquille.

Après être retourné dans le monde réel, Klein mit son haut-de-forme, prit sa canne et quitta le 160 Boklund Street dans sa voiture. Il se dirigea vers la résidence du membre du parlement Macht au numéro 39.

À l’intérieur d’une élégante salle d’activité chez le membre du parlement Macht, quelques invités étaient assis autour d’un plateau à trois niveaux complexe. Devant eux se trouvait une tasse de thé noir charmant.

Klein prit un petit sandwich au concombre et en prit une petite bouchée. À moitié en plaisantant, il partagea ses véritables sentiments :

« Les desserts d’aujourd’hui semblent très uniques. Que ce soit le gâteau aux carottes ou les choux à la crème. »

Macht rit en entendant cela.

« Dwayne, vos compétences d’observation sont vraiment impeccables. »

Cela n’a rien à voir avec les compétences d’observation. Tant que l’on n’est pas aveugle, il est impossible de ne pas voir que les formes sont toutes abîmées… il se moqua silencieusement avant de dire : « On dirait quelque chose de remarquable. »

« Bien sûr, c’est fait personnellement par Hazel. Vous pourrez l’essayer plus tard. Bien qu’elle ne puisse pas contrôler efficacement son apparence, elle a vraiment bon goût, » dit Macht avec fierté.

À côté, Portland Moment, qui était le chancelier de l’Université de Technologie de Backlund, rit et dit : « Cela ne ressemble pas à la Hazel que je connais. »

Macht jeta un coup d’œil à Madame Riana et dit avec satisfaction : « Tout le monde grandit, n’est-ce pas ?

« Hazel a vraiment mûri récemment. Non seulement elle est prête à suivre ces cours en préparation pour la socialisation et le mariage qu’elle détestait auparavant, et fait parfois des desserts et joue de la musique pour nous, mais elle propose aussi fréquemment d’accompagner sa mère pour assister à des comédies musicales, des courses de chevaux, faire du shopping au grand magasin, et écouter silencieusement à côté dans toutes sortes de salons et de bals. »

Selon Mademoiselle Justice, les progrès de traitement de Hazel ont atteint un point où elle peut se souvenir du terrible choc et de la douleur qu’elle a subis. Bien que ce ne soit qu’un sens direct des émotions et n’implique pas la séquence exacte des événements, cela suffit à lui faire rêver de perdre ses parents et ses proches… Cela lui a fait apprendre à chérir sa famille. Pour cela, elle a décidé de changer d’une certaine manière ? Klein hocha la tête pensivement et dit avec un sourire : « C’est excellent. »

« En effet, » répondit Macht avec émotion, « J’étais inquiet pour sa personnalité, craignant qu’elle n’ait pas un bon mariage et qu’elle ne puisse pas sortir avec des gens de notre cercle. Après notre décès, elle ne pourrait pas trouver d’aide face aux difficultés. Mais maintenant, je peux enfin être tranquille. »

Macht révéla un sourire sincère en dévoilant ses inquiétudes qu’il ne divulguait que rarement.

Il leva son bras et le agita doucement. Puis il dit avec une grande confiance : « Pourquoi devrais-je me faire un ennemi du maudit brouillard et de la pollution ? Pourquoi devons-nous nous battre pour les colonies à l’Est de Balam avec Feysac et à l’Ouest de Balam avec Intis ? N’est-ce pas pour permettre à nos enfants de mener une vie meilleure ? Pour que nous ayons moins de soucis ?

« Pour moi, la maturité de Hazel est plus grande que les contributions que j’ai faites à l’Est de Balam, bien plus significative que mes combats à la Chambre des Communes. »

Alors que Klein écoutait le récit de Macht, il ne put s’empêcher de regarder par la fenêtre.

Il faisait sombre dehors et le soleil était parti.

À ce moment-là, Portland Moment répondit à Macht en plaisantant : « Non, ces choses sont pour notre propre bien. »

À ce stade, il regarda Klein et dit : « Dwayne, y avez-vous pensé ? Voulez-vous investir dans mon laboratoire mécanique ? »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Monsieur le Chancelier, pourquoi êtes-vous encore si anxieux comme un jeune homme ?

« J’ai déjà lu les informations que vous m’avez données et j’ai une idée générale des droits et des revenus. Franchement, je suis très intéressé. Permettre à de jeunes adultes talentueux d’obtenir une formation dans un tel laboratoire mécanique est très satisfaisant. Cela devrait être quelque chose dans lequel nous investissons. Qu’est-ce qui est le plus précieux à notre époque ? Les talents ! »

« L’Empereur Roselle a dit cela une fois. » Portland Moment rit. « Alors, combien comptez-vous investir ? »

Dwayne leva sa tasse en porcelaine et but une gorgée de thé noir.

« Le plan initial est de 10 000 livres. »

« Comme on pouvait s’y attendre de la personnalité la plus célèbre de Backlund récemment. Je ne peux même pas deviner combien d’actifs vous avez. D’abord, vous avez fait don de plus de dix mille livres d’actions, puis vous avez dépensé 20 000 livres pour acheter le manoir de Maygur, et maintenant vous faites un don de 10 000 livres au laboratoire mécanique de Portland… » Madame Riana ne put s’empêcher de s’exclamer.

Portland Moment a levé le pouce.

« C’est vraiment un investisseur avisé. »

Klein a souri et a dit : « Mais je vais quand même trouver une équipe composée d’avocats et de comptables pour vérifier la situation réelle et stipuler les conditions. Les affaires professionnelles doivent être laissées aux professionnels. De plus, je dois encore considérer s’il vaut mieux investir directement ou d’abord établir une société ou une fondation et compléter l’investissement par son intermédiaire. Oh, Portland, je pense qu’il y a un aspect que vous n’avez pas pris en compte. Comment un laboratoire aussi important peut-il ne pas avoir de mesures de sécurité !? N’avez-vous pas peur des espions commerciaux ou des puissances étrangères qui s’infiltrent et causent des destructions ? »

Portland Moment a été surpris et a lentement hoché la tête.

« Cela a du sens… J’ai négligé ce problème auparavant. »

Ayant atteint son objectif, Klein ne s’attarda plus sur le sujet. Au lieu de cela, il demanda délibérément : « Y a-t-il eu des nouvelles concernant le Brigadier Général Qonas Kilgor ? »

Macht soupira et dit : « Non, Sivellaus Yard a dit que le manoir de Maygur et les environs ont été fouillés. Ils n’ont même pas trouvé d’indices. »

En parlant, le membre de la Chambre des communes baissa la voix et dit : « Je soupçonne que le Brigadier Général a eu un accident en menant une mission secrète. L’humeur actuelle des supérieurs est un peu étrange… »

D’un certain point de vue, vous avez raison… Klein soupira.

« J’espère qu’il ne lui est rien arrivé. »

Au milieu du thé de l’après-midi, Klein prit note de l’heure et se rendit aux toilettes. Au-dessus du brouillard gris, il plaça la caractéristique de Dreamwalker dans le tas de déchets qui s’échappait de la bouteille mutée.

Lorsque le thé de l’après-midi se termina et qu’il retourna au 160 Boklund Street, le ciel s’était déjà assombri. Les lampadaires des deux côtés de la route étaient allumés à l’avance alors que la pluie tombait sur les fenêtres de la voiture.

Maintenant, toutes les questions se concentrent sur ce qui est caché dans les ruines de l’Empereur du Sang. Tant que les trois Églises découvrent le problème à temps, elles peuvent empêcher de nombreuses choses de se produire. Klein regarda les lampadaires qui semblaient flous à cause de la pluie en considérant les développements récents. Pour l’instant, à part capturer Katarina, je ne peux pas apporter beaucoup d’aide. De plus, la Déesse est en train de digérer ou de contrôler l’Unicité de la Mort. « Elle » pourrait ne pas avoir le pouvoir de fournir une réponse à ce niveau.

Pour résoudre ce problème, je dois soit obtenir un Artefact Sceau de Grade 0 avec un effet ciblé de la Sainte Cathédrale, soit compter sur l’Église de la Vapeur et des Tempêtes et voir laquelle des véritables divinités répondra… Un Artefact Sceau de Grade 0 pourrait ne pas suffire car cela implique un Roi des Anges, et il pourrait y avoir des traîtres parmi les deux Églises…

Le trajet de 39 Boklund Street à l’Unité 160 ne prit pas longtemps. Avant que Klein ne puisse clarifier ses pensées, il était déjà de retour devant sa porte. Il n’eut d’autre choix que de descendre de la voiture.

Lorsqu’il changea de vêtements au troisième étage, sa perception spirituelle fut déclenchée. Il vit Reinette Tinekerr sortir du vide avec quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main.

« C’est de Sharron ? » Une supposition lui vint à l’esprit alors qu’il recevait la lettre.

« C’est exact… » l’une des têtes tenues par Reinette Tinekerr répondit.

Sans un mot de plus, Klein ouvrit l’enveloppe et déplia le morceau de papier. Il n’y avait qu’une seule ligne : « Nous agirons à 22 heures ce soir. »