Chapitre 1078
====================

Saint des Secrets Botis… Fors avait récemment vécu de nombreuses choses, au point d’être observée par un Roi des Anges, elle ne montra donc aucun signe d’anomalie. Elle détourna son regard de manière naturelle et ne ralentit pas son pas en marchant vers l’homme en trench-coat noir.

Après quelques pas, ils se croisèrent.

… Est-ce qu’il est passé par ici à cause de l’attraction entre les caractéristiques des Beyonders ? S’il savait que le Maître était ici, il ne serait pas si lent et utiliserait la Téléportation pour le rattraper… Heureusement, le Maître est déjà monté dans la voiture et a quitté l’auberge… Le cœur de Fors se calma, son esprit tendu se détendant un peu.

Elle fit quelques pas de plus et leva les yeux vers le ciel. Elle voulait confirmer s’il allait pleuvoir plus tard.

À ce moment-là, un corbeau vola au-dessus et se posa sur un arbre le long du chemin. Il faisait face à l’endroit où Fors venait de passer.

Fors cessa de penser à Saint des Secrets Botis tout en maintenant sa vitesse et quitta la rue.

Comme l’Ordre de l’Aurore n’avait pas tenu de rassemblement à Backlund depuis longtemps, et avec pour cible un demi-dieu, Fors n’avait aucune pensée de vengeance pour son maître. Ignorant son manque de force de combat, rien que trouver et verrouiller un Sorcier des Secrets était une tâche presque impossible.

… Il vaut mieux que j’attende de devenir un Voyageur. Je pourrais croiser Botis par hasard avant de confier à M. Monde la mission correspondante. Je vais prendre le temps d’économiser de l’argent… Maintenant, il est certain que l’Ordre de l’Aurore a des saints à Backlund… Hmm, je ne peux pas éliminer la possibilité que pendant le « Voyage » de Botis ailleurs aujourd’hui, il ait été influencé par la force d’attraction de la caractéristique Beyonder et ait accidentellement perdu son chemin à Backlund… Fors envisagea très naturellement de chercher l’aide de Gehrman Sparrow, Le Monde.

D’après ce qu’elle savait, ce gentleman avait tué deux demi-dieux de ses propres mains, et il n’était devenu demi-dieu que depuis trois mois !

Dans les hautes sphères des sept Églises, ils n’ont qu’une dizaine de demi-dieux… En se basant sur les progrès de M. Monde, il lui faudra au maximum deux ans pour anéantir les puissants d’une Église… Bien sûr, le monde réel n’est pas une mesure idéale… Ayant reçu une éducation supérieure, Fors, qui avait été chirurgienne, laissa progressivement ses pensées vagabonder. Elle marcha jusqu’à la rue et monta dans une voiture de location.

Au-dessus du brouillard gris, il y avait un mini-rassemblement avec Le Soleil Derrick, Le Pendu Alger, et Le Monde Gehrman Sparrow.

Cependant, contrairement à avant, M. Fool était présent en tant que témoin car le principal motif du Soleil était de découvrir quel Artefact Sceau pourrait plaire à cette grande existence, ainsi que d’échanger contre la croix laissée par le Créateur.

En même temps, il avait encore quelques questions à poser à M. Pendue et M. Monde, il avait donc demandé un échange privé.

Épée de l’Aube Argentée, Masque du Crépuscule, Canne de la Vie, Flûte Déchue… Ce sont tous des objets ayant des pouvoirs exceptionnels et des effets négatifs, nécessitant un scellement. Cela confirme également que la Ville d’Argent n’a pas de Beyonders du chemin de l’Artisan. Tous les butins ne peuvent se former que naturellement. Même avec un Artefact Sceau divin, ils peuvent briser les caractéristiques, mais ils ne peuvent pas les reformer d’une meilleure manière… Alors que Le Fool Klein écoutait la description de Petit Soleil, il analysait rapidement les avantages et les inconvénients des différents Artefacts Sceau dans son esprit.

La première chose qu’il fit fut d’éliminer le Masque du Crépuscule car les effets négatifs de l’Artefact Sceau du premier Chef de la Ville d’Argent étaient trop grands.

Bien que Klein puisse laisser sa marionnette porter ce masque et couper les sens auraux ; évitant ainsi les hurlements et les cris continus. De plus, il n’avait pas à s’inquiéter que sa marionnette devienne un esclave du Masque du Crépuscule. Cependant, dans ce cas, son corps réel pourrait devenir un membre des morts qui sont morts subitement sans raison.

Ensuite, Klein abandonna également la Flûte Déchue pour les mêmes raisons. La capacité de cet Artefact Sceau à prédire le danger à l’avance était en effet meilleure que celle de l’Apôtre du Désir dans la Faim Rampante. C’était séduisant, mais les effets négatifs n’étaient pas non plus faciles à éviter.

Si Klein utilisait cette flûte avec son corps réel, il deviendrait progressivement froid et perdrait ses émotions normales. Cela serait complètement contradictoire avec le concept d’utiliser l’humanité pour combattre la divinité afin de maintenir l’équilibre. Et s’il devait la confier à sa marionnette, il subirait une diminution significative de ses facultés mentales et ferait facilement des erreurs. Cela le ferait perdre son principal avantage en tant que Beyonder du chemin du Voyant.

De plus, cette flûte fera en sorte que les personnes autour d’elle se livrent à la dégénérescence et aux désirs. Je ne veux pas que les habitants de Boklund Street deviennent des dégénérés qui abandonnent leur morale. À ce moment-là, combien d’enfants illégitimes seront nés… Je ne peux considérer que l’Épée de l’Aube Argentée et la Canne de la Vie… Klein murmura silencieusement avant de choisir rapidement entre les deux.

L’ornement de tête de l’Épée de l’Aube Argentée semblait avoir une caractéristique vivante. Pour Klein, cela signifiait qu’une communication était possible, et tant qu’ils pouvaient communiquer, les effets négatifs pouvaient naturellement être réduits. Quant à la restriction de hauteur, il pouvait ignorer son épaisseur et se concentrer uniquement sur sa hauteur. Après tout, cela n’affectait pas un Clown en raison de son sens de l’équilibre extrêmement élevé.

Concernant le problème de mutation avec la Canne de la Vie, il pouvait l’éviter en la confiant à ses marionnettes. Lorsqu’il perdait ou gagnait des organes, il pouvait se guérir avec la Fleur de Sang. Et provoquer un environnement rempli de vitalité, permettant une croissance luxuriante n’était pas un effet négatif très important.

Puisque les effets négatifs des deux Artefacts Sceau n’étaient pas trop graves, il devait considérer leurs effets. L’Épée de l’Aube Argentée provenait clairement d’un Chasseur de Démons du chemin du Guerrier. Que ce soit pour les attaques ou la défense, elles étaient toutes deux puissantes. Elle pouvait cacher ses intentions malveillantes et était bonne pour traiter avec les Démons. Quant à la Canne de la Vie, elle était bonne pour créer et provoquer des mutations, ce qui la rendait plutôt sinistre.

Après quelques secondes de réflexion, lorsque Derrick demanda la réponse, Le Fool Klein parla lentement, comme s’il discutait de quelque chose d’ordinaire.

« La canne. »

En fin de compte, il décida de la Canne de la Vie !

En fait, l’Épée de l’Aube Argentée et la Canne de la Vie avaient leurs propres avantages, ce qui en faisait une décision difficile. La décision finale de Klein provenait d’une raison peu commune :

La sinistre Canne de la Vie pouvait être décrite comme bizarre, elle pouvait donc l’aider efficacement à agir en tant que Sorcier Bizarro et augmenter sa vitesse de digestion de potion !

« Oui, M. Fool ! » répondit Derrick, ne pouvant cacher sa joie.

Cela signifiait que lorsqu’il compléterait le rituel de sacrifice et de don, il obtiendrait la croix du Créateur. Après avoir déterminé cela, il tourna son regard vers la figure au bas de la longue table en bronze.

« M. Monde, en dehors du cerveau complet d’un dragon d’esprit adulte, avez-vous encore besoin d’une formule de potion de Séquence relativement élevée pour le chemin du Planter ? »

Alors que le passage secret de la Cour du Roi Géant était partagé par Le Monde, il est devenu la cible de la question de Derrick, et non de M. Fool.

Bien sûr, pour Derrick, Le Monde était le Béni de M. Fool. Sa réponse représentait les intentions de M. Fool dans une certaine mesure.

Une formule de potion de Séquence relativement élevée pour le chemin du Planter… Assis à l’extrémité de la longue table en bronze, Le Fool Klein avait immédiatement mal à la tête et était plongé dans une intense lutte intérieure.

Il pouvait comprendre à peu près quel était le raisonnement du Chef de la Ville d’Argent. D’une part, ce Chasseur de Démons expérimenté espère pouvoir inaugurer un avenir radieux grâce à l’exploration de la Cour du Roi Géant, tandis que d’autre part, il reste prudent et n’a pas beaucoup d’espoir. Il est préparé à continuer de rester dans l’obscurité, donc il a mentionné la formule de potion du Planter pour voir si M. Fool a l’autorité correspondante, ou plutôt, si la faction qu’« Il » surveille en a besoin. Si cela pouvait apporter un certain retour, cela améliorerait effectivement la survie de la Ville d’Argent.

Pendant ce temps, de son côté, Klein avait récemment commencé à croire que Frank Lee n’était qu’à un pas de ses objectifs de recherche. Lorsqu’il deviendra Druide, il devrait être capable de réussir. Cela rendait Klein très hésitant quant à la question de savoir s’il devait lui donner un coup de pouce.

…Je ne sais pas ce que l’avenir nous réserve… Je vais juste me concentrer sur ce qui est devant moi. Un Beyonder de Séquence 5 qui n’a même pas de divinité ne pourrait pas faire quoi que ce soit de trop sérieux. De plus, Madame Hermite est déjà une démigod. Ce n’est pas un gros problème pour elle de veiller sur Frank…Klein réfléchit un instant et laissa Le Monde Gehrman Sparrow dire, « Séquence 5. »

« Et s’il y en avait plus ? » insista Derrick.

Klein avait l’impression d’être testé. Après quelques secondes de silence, il dit : « Si votre côté est prêt à le donner, alors ça marche… »

« D’accord. » Derrick ne poussa pas plus loin. Au lieu de cela, il demanda à la personne à côté de lui, « M. L’Homme Pendue, j’ai un sentiment étrange à ce sujet. Pourquoi le Chef a-t-il soudainement mentionné la formule de potion de Séquence relativement élevée du chemin du Planter ? »

L’Homme Pendue Alger regarda Le Monde Gehrman Sparrow et dit : « Cela devrait être un test de votre Chef, pour voir si la Ville d’Argent peut changer son environnement.

« Je me souviens que vous avez mentionné que vous savez seulement que la Déesse de la Récolte est la reine du Roi Géant, et selon les archives des Sanguins de La Lune, la Déesse de la Récolte s’appelle Omebella. Votre Ville d’Argent croyait à l’origine en ‘Elle’.

« J’étais à l’origine seulement certain que le nom Omebella était réel, donc je n’avais aucune inclination vers d’autres explications. Maintenant, avec votre Chef qui sort soudainement une formule de potion de Séquence relativement élevée que vous ne connaissiez pas auparavant, cela me fait suspecter que La Lune a raison.

« Cela signifie que votre Ville d’Argent a caché le fait qu’elle croyait autrefois en la Déesse de la Récolte. Ils n’ont même pas mentionné délibérément le vrai nom d »Elle’.

« Il doit y avoir un énorme secret derrière cela. »

« Un énorme secret… » Derrick réfléchit sérieusement mais ne pouvait penser à aucun secret.

Heureusement, ce n’était pas une affaire importante pour lui. Il mit rapidement fin à la conversation privée et retourna à la Ville d’Argent pour se préparer à l’échange d’Artéfacts Scellés.