Chapitre 1021
====================

Chapitre 1021 Croix

Xio hésita en entendant la question de Fors.

« Nous avons été découverts… »

Ils avaient déjà dit quelque chose de similaire auparavant, mais ils le répétaient à nouveau maintenant. Cependant, cela n’avait pas le même sens. Auparavant, cela faisait référence à être découvert par le gardien ou le surveillant lorsqu’elle avait reconnu Sherman. Maintenant, le cœur du problème était que leur choix et les actions correspondantes étaient attendus et arrangés par la personne derrière les coulisses. Ils n’avaient pas de secrets à évoquer.

Cela signifiait que la chance que Xio avait tant désirée pouvait vraiment être apparue, mais ce qui se cachait derrière cette affaire était inconcevable.

« Si nous suivons l’intention derrière ce ‘message’. Le résultat final dépendra de ses bonnes intentions, mais ce n’est pas quelque chose que nous contrôlons, » ajouta Xio d’un point de vue rationnel.

La raison pour laquelle elle avait utilisé « elle » pour représenter la personne derrière les coulisses était qu’elle avait rappelé le parfum qu’elle avait senti lorsqu’elle avait perdu Sherman l’autre fois.

Fors écouta silencieusement et hocha la tête en accord.

Oui, nous sommes trop passifs dans cette affaire. La meilleure option est de quitter cet endroit… »

Dès qu’elle eut fini de parler, elle regarda l’entrepôt. Elle ouvrit la bouche mais ne dit rien de plus.

Elle se rappela de la situation possible dans laquelle Sherman se trouvait, et elle soupçonnait qu' »il » était en grave danger. Cependant, elle l’ignora délibérément à la fin et ne le mentionna pas.

Pour elle, Sherman était une personne qui existait dans les descriptions de Xio. Il n’était pas différent d’un personnage de roman. Si elle avait la force et l’opportunité de le sauver en passant, elle était prête à le faire, mais prendre le risque à cause de cela et permettre à son amie d’agir de manière imprudente, mettant sa vie en danger, n’était définitivement pas quelque chose qu’elle considérait.

Xio hocha la tête et dit : « D’accord, nous allons partir maintenant.

« Cependant, la personne qui a laissé ce ‘commentaire’ ne serait certainement pas heureuse de nous voir faire cela. Elle va certainement nous entraver.

« Euh, faisons-le de cette façon. Nous allons nous échapper dans des directions différentes et faire en sorte que cette personne en choisisse une. Celui qui réussit à quitter cette zone provoquera immédiatement une agitation et attirera les Beyonders officiels. »

« Pourquoi ne pas provoquer directement une agitation ici ? » Fors posa instinctivement une question.

« Cela sera certainement arrêté ou contrecarré ! » Xio donna son excuse.

Fors hocha la tête pensivement.

« Ça a du sens.

« D’accord, ne perdons pas plus de temps. Commençons. »

Xio ne dit pas un mot de plus alors qu’elle sortait sa lame triangulaire transparente, presque invisible. Avec le dos courbé, elle sauta de sa cachette et courut hors du port dans l’ombre.

La lame triangulaire était un objet mystique qu’elle avait obtenu pour 500 livres par l’intermédiaire de Ma’am Hermit afin de faire forger par l’Artisan avec de la poudre de spectre ancien et de la spiritualité résiduelle. Elle s’appelait la Lame Hivernale.

Quiconque touché par cette arme—même si c’était un léger contact—serait gelé sur place. Ils perdraient même le contrôle de leurs pensées comme s’ils étaient possédés par un spectre. En même temps, une fois que le combat continuait, les ennemis de la Lame Hivernale verraient progressivement leurs pensées devenir lentes et leurs actions rigides et ternes, même s’ils ne touchaient pas la lame triangulaire.

Et les effets négatifs de la Lame Hivernale n’étaient pas si terrifiants. De plus, il n’y en avait qu’un—le porteur perdrait lentement sa température corporelle et se transformerait en mort-vivant. Une fois qu’un certain délai serait dépassé, ce processus deviendrait irréversible.

C’est pourquoi Xio avait récemment pris plaisir à faire du jogging ou à faire du vélo à des vitesses fulgurantes pour générer de la chaleur afin de résister à la perte de température.

Mais même ainsi, elle n’avait réussi qu’à prolonger le temps qu’il lui fallait avant de garder la Lame Hivernale loin de son corps de trois heures à quatre heures.

Après avoir couru une certaine distance, Xio se retourna et réalisa que Fors avait déjà passé un mur et était partie. Elle avait disparu de l’endroit où ils se cachaient.

Après avoir fixé pendant deux secondes, Xio mordit sa lèvre et se retourna soudainement, changeant de direction.

Elle se dirigea droit vers l’entrepôt !

Bientôt, elle arriva à côté de sa destination, mais elle ne se précipita pas pour entrer. Elle leva les yeux et observa la zone au-dessus d’elle, semblant essayer de trouver un autre passage, moins visible pour les personnes à l’intérieur.

À ce moment-là, ses sens aigus lui firent tourner la tête et voir une silhouette apparaître au coin du mur.

La silhouette portait une robe noire avec une chevelure brune et bouclée. Elle avait une paire d’yeux bleu clair. C’était nul autre que Fors Wall.

« Tu n’es pas partie ? » Malgré sa surprise, Xio n’oublia pas de baisser la voix.

Fors plissa les lèvres et dit : « N’étais-tu pas en train de fuir aussi ? »

Xio fut un instant à court de mots. Après quelques secondes, elle demanda : « Comment as-tu remarqué cela ? »

« Tu n’as même pas mentionné Sherman. C’est complètement inhabituel chez toi ! J’ai déjà préparé une raison pour te persuader ! » répondit rapidement Fors.

Xio fut prise au dépourvu alors qu’elle disait avec une expression compliquée : « Tu n’avais pas besoin de revenir. »

Fors l’ignora et appuya sur le mur de l’entrepôt et dit : « Si nous continuons à parler, peut-être que nous n’aurons plus besoin d’être bloqués parce que ce sera déjà fini.

« Mince, je n’ai en fait pas pensé à une si bonne idée tout à l’heure. J’aurais dû immédiatement insister pour aller avec toi pour la sauver. Tu m’aurais certainement persuadé autrement et aurais pensé à le faire toi-même. Si nous avions répété la conversation quelques fois, tout aurait été fini de lui-même. »

Xio jeta un regard à son amie et, sans hésitation, se mit à ses côtés avec la Lame Hivernale à la main.

Fors feuilleta immédiatement Leymano’s Travels et augmenta son amie avec des pouvoirs de Beyonder. Puis, elle rangea le grimoire et attrapa l’épaule de Xio d’une main, appuyant l’autre sur le mur à nouveau.

Alors que Xio attendait l’Ouverture de la Porte, elle réalisa que Fors n’avait pas immédiatement utilisé ses pouvoirs.

Cette auteur à succès prit une profonde inspiration et dit rapidement : « Après être entrées, nous allons nous cacher et observer. Après avoir confirmé qu’il y a une chance d’agir, nous passerons à l’action.

« S’il n’y a vraiment aucune chance, ou si nous ne pouvons pas saisir une opportunité avec certitude, nous partirons dès que possible. De cette façon, nous pourrons au moins venger Sherman et ne pas être enterrées vivantes avec lui !

« Ce n’est qu’en étant en vie que toutes sortes de possibilités s’ouvriront à nous… »

Xio hocha immédiatement la tête et répondit d’un ton sérieux : « D’accord. »

Fors voulut dire quelques mots de plus, mais considérant qu’elle avait déjà perdu du temps et ne pouvait pas se permettre d’en perdre davantage, elle « ouvrit » la porte illusoire et passa à travers le mur avec Xio, arrivant derrière une rangée de caisses en bois.

Ne étant plus une novice dans de telles opérations, elle se mit instinctivement en position accroupie et sortit Leymano’s Travels, feuilletant une page particulière.

Xio ne se précipita pas non plus. Elle se pencha et déplaça ses yeux vers une ouverture entre les caisses et observa la région vide.

La version féminine de Sherman était assise sur une caisse en bois sans aucun signe de colère. Ses cheveux bruns flottaient doucement dans le vent.

Et devant elle se tenait le vicomte Stratford. Ce capitaine des gardes royaux resserra son col et scrutait les environs, un mystère quant à ce qu’il cherchait.

« Malheureusement, tu n’es qu’une démonesse. »

« Ne t’inquiète pas. Je te laisserai mourir sans douleur. Tu seras complètement purifiée. »

Alors qu’il parlait, il sortit un objet de sa poche intérieure.

Xio utilisa sa vision améliorée grâce à la potion de l’Interrogateur, et elle identifia clairement l’objet.

C’était un accessoire en croix recouvert de bronze. Il y avait quelques saillies acérées et irrégulières, donnant l’impression qu’il avait déjà transpercé quelqu’un.

Son style et ses caractéristiques étaient des choses que les différentes nations du Continent Nord de la Cinquième Époque ne possédaient pas. Il dégageait des vibrations anciennes.

Très bien. Tu sais que la résistance est futile, » dit le vicomte Stratford en appuyant un de ses doigts, celui qui tenait la croix en bronze, sur la pointe.

Son sang rouge vif s’écoula immédiatement et fut absorbé par la pointe, s’infiltrant dans l’objet.

Le bronze marbré à la surface de la croix se désintégra, révélant une forme corporelle en dessous qui était une masse de lumière.

En une seconde ou deux, l’objet que tenait le vicomte Stratford s’était transformé en une croix resplendissante !

Elle émettait une lueur pure et parfaite, illuminant les environs d’une manière anormalement brillante.

Les ombres des caisses en bois se retirèrent rapidement alors que les taches sombres sur le mur s’évaporaient comme de l’eau.

À côté de Shermane, les innombrables toiles d’araignées qui appartenaient à Trissy flottaient et luttaient dans le feu, fondant en quelques secondes.

La lumière devenait plus brillante, mais elle n’était pas éblouissante. Des flammes noires jaillirent du corps de Shermane avec de la glace cristalline. Elles devinrent sombres, transparentes, et finirent par disparaître sous l’illumination.

Dans la portée de la croix resplendissante, il n’y avait aucune trace de mal ou d’anomalies présentes. Pas un pouce d’obscurité ne restait !

Voyant l’expression de Sherman se déformer lentement, Xio ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Fors.

Elle pouvait clairement sentir la terreur de la croix resplendissante, et elle commençait à hésiter à la sauver.

Fors remarqua également ce qui se passait et pointa Leymano’s Travels. Elle leva son index gauche et murmura à l’oreille de Xio, « Il n’y a qu’une seule chance.

« Je vais travailler dur pour le créer pour toi. Si ce n’est pas réussi, ou si tu ne peux pas en être certaine, nous abandonnerons. »

Xio n’hésita pas et hocha la tête solennellement.

Fors redressa immédiatement son corps et feuilleta Leymano’s Travels jusqu’à la page jaunie et carbonisée.

Cette page était remplie de symboles et d’étiquettes compliqués, tordus et indescriptibles. Elle donnait l’impression d’un fort coup de vent.

Le pouvoir de demi-dieu du chemin de marin—Ouragan !

Après avoir observé à nouveau son environnement et confirmé qu’il n’y avait pas d’autres ennemis, le regard de Fors pénétra à travers l’espace entre les caisses en bois et se fixa sur le vicomte Stratford. Elle glissa ensuite son doigt doucement sur la page jaunie et carbonisée.

Avec un bruit d’explosion, un ouragan visible s’éleva sous les pieds du vicomte Stratford et se précipita vers le haut.

Le capitaine des gardes royaux ne put pas maintenir son équilibre face à cette attaque soudaine. Il fut soulevé par l’ouragan et fut projeté contre le plafond de l’entrepôt.

Boum !

Le plafond de l’entrepôt fut déchiré par l’ouragan alors que des morceaux s’effondraient. Certains des fragments tourbillonnaient dans le vent alors qu’ils s’élevaient de plus en plus haut.

Le vicomte Stratford faillit s’évanouir à cause du choc, et il ne réussit pas à tenir la croix resplendissante, la laissant s’échapper de sa paume.

Lorsque la pointe avec une goutte de son sang quitta son doigt, le bronze marbré recouvrit à nouveau la surface de la croix.

La lumière parfaite disparut à son tour.

En voyant cela, Xio n’hésita pas à sortir de sa cachette. Ses yeux reflétèrent d’abord la silhouette du vicomte Stratford avant que deux éclairs aveuglants ne s’illuminent.

Perforation Psychique !