Chapitre 549
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que les sons superposés des supplications illusoires résonnaient dans ses oreilles, Klein avait l’impression de posséder un corps corporel. La partie la plus profonde de sa tête pulsait de douleur, au point qu’il avait envie de frapper sa tête contre le mur pour soulager la douleur par plus de douleur.

Les scènes de différentes personnes priant pour lui lui faisaient ressentir un vertige incontrôlable et anormalement terrifiant. C’était comme s’il marchait sur le bord d’un profond abîme et pouvait tomber à tout moment.

C’était seulement parce qu’il avait son Corps Spirituel renforcé avec la carte de l’Empereur Noir et le sifflet en cuivre d’Azik, ainsi que parce qu’il était habitué à être prié, qu’il avait pu éviter de perdre le contrôle immédiatement comme d’autres Beyonders non-démigods. Ils se seraient déjà effondrés au sol sous la douleur, se transformant en monstre ou éclatant en un amas de chair et de sang.

Tous les traits de Beyonder dans cette zone se sont combinés pour former un Artefact Sceau avec l’aide de la dent de serpent. De plus, le degré de danger et les effets négatifs ont largement dépassé ceux d’un Artefact Sceau de Grade 2… Klein ne s’est pas précipité en avant mais a plutôt fait quelques pas en arrière et a quitté la zone où les voix de prière étaient concentrées, pour apaiser la douleur et le vertige qui auraient pu faire s’effondrer son Corps Spirituel.

Il se tenait à côté du corps écrasé de Kalvetua qui ressemblait à de la boue, et il fixait le sceptre blanc qui était incrusté dans le pilier à moitié effondré. Il réfléchissait à la manière dont il pourrait le prendre.

En même temps, il a naturellement choisi un nom pour l’Artefact Sceau : Sceptre du Dieu de la Mer !

Oui, d’après les sensations et la réaction d’il y a un instant, je peux à peine m’en approcher et le tirer, mais je ne peux tenir que quelques secondes. Il n’y a aucun moyen pour moi de le tenir ou de l’utiliser… Cependant, cela n’a pas d’importance. Une fois que je l’aurai en main, je mettrai fin au rituel d’invocation et retournerai au-dessus du brouillard gris. Là, je pourrai efficacement bloquer les milliers de prières et tous les effets négatifs encore inconnus. Cela me permettra de l’étudier avec aisance… Klein a rapidement eu une idée.

Dans son état de spectre, il pouvait instinctivement communiquer avec le monde des esprits pour recevoir une révélation sans avoir besoin de lancer une pièce.

Son intuition spirituelle lui disait que cela ne serait pas trop dangereux.

Après avoir pris sa décision, Klein a commencé à nettoyer le désordre et à profiter de l’occasion pour voir ce qu’il pouvait trouver dans les anciennes ruines elfiques.

Il s’est d’abord dirigé vers le coin et a ramassé la bouteille de poison biologique translucide, a revisser le couvercle et l’a fourrée dans son corps. Ensuite, il s’est retourné pour trouver un étui à cigares en fer qui était à moitié caché sous les restes boueux de Kalvetua.

Cela… Je pensais qu’il avait été avalé par Kalvetua et corrodé en résidus… Klein a cliqué de la langue avec étonnement et s’est rapidement approché.

Parce qu’il avait été laissé engourdi par les courants électriques déchargés de l’eau de mer, il a levé sa main droite, permettant à l’étui à cigares en fer de flotter lentement dans l’air avant de se poser dans sa paume.

Klein a jeté un coup d’œil autour de lui et a vu que la surface de l’étui à cigares en fer était couverte de marques de corrosion. Cependant, il était encore à peine utilisable. Quant aux autres objets qui avaient été aspirés par le tourbillon d’eau de mer à l’époque, il n’y avait aucun signe d’eux.

L’aura du brouillard gris rendait Kalvetua mal à l’aise, donc il l’a immédiatement vomi, ou cet étui à cigares en fer a-t-il subi une sorte de mutation qui le rend peu sujet à la corrosion, lui permettant de survivre jusqu’à la mort de Kalvetua ? Au milieu de sa perplexité, Klein a placé l’étui à cigares dans son corps, prévoyant de l’étudier après son départ.

Dans de telles circonstances, il était en course contre la montre. Il ne pouvait se permettre le moindre retard, car Klein ne savait pas quand l’Église des Tempêtes et l’armée du royaume trouveraient cet endroit !

Il a contourné le pilier à moitié effondré à distance et est entré à l’arrière de la salle qui s’était presque complètement effondrée.

Il aurait dû y avoir de nombreuses fresques ici, mais avec la destruction des murs, elles avaient toutes disparu. Klein a volé jusqu’à la fin avant de voir environ un tiers d’un trône exquis enfoui sous des pierres et des piliers.

Sur le côté gauche du trône, il y avait la moitié d’une fresque représentant une confrontation entre deux figures.

Regardant l’ennemi d’en haut se tenait un homme foulant les vagues avec des nuages sombres au-dessus de lui. Il semblait avoir des tempêtes drapées sur lui alors qu’il avait des traits relativement plus doux. Ses contours avaient une caractéristique orientale de la vie passée de Klein. Il tenait une lance formée de pur éclair dans sa main contre un océan qui avait noyé tout.

Sous l’homme se tenait un homme portant une simple robe blanche. Son visage était flou, et il était difficile de discerner son âge. Il était à peine possible de dire que c’était un homme.

Il y avait un halo derrière la tête de l’homme en robe blanche. Il émettait silencieusement une lumière brillante comme le soleil.

Sous ses pieds se trouvait un cercle illusoire avec douze segments. Chaque segment avait des symboles représentant différents temps.

Derrière lui se trouvait une ombre qui ressemblait à un rideau, et dans les ombres, il semblait qu’il y avait un œil qui regardait.

S’appuyant sur sa solide base en mysticisme et sa riche connaissance provenant de nombreuses sources, Klein a rapidement fait une interprétation.

Vagues, tempêtes, nuages sombres, éclairs… Cela devrait être l’ancien dieu, le Roi Elfe Soniathrym… En effet, il est juste comme les légendes, avec des traits plutôt doux d’un elfe… Ce Seigneur ancien des Tempêtes ne dégage aucune vibe irascible, et son apparence est étonnamment belle. Heh, c’est une fresque dans une ruine elfique, donc c’est normal qu’ils embellissent leur propre divinité…

Le halo semblable au soleil et les douze segments circulaires qui symbolisent le temps, cela… N’est-ce pas le père d’Amon et d’Adam, le Créateur connu dans le monde extérieur comme l’ancien Dieu Soleil et vénéré dans la Ville d’Argent comme le Dieu omnipotent et omniscient ? Il y a un rideau d’ombre derrière lui, et derrière cela se cache un œil… Oui, l’une des images du Vrai Créateur est l’Œil derrière les Rideaux d’Ombre !

Comme prévu, c’est le Créateur qui a repris les autorités des anciens dieux avec huit Rois des Anges le suivant ?

Cette fresque est-elle une représentation de la bataille du Roi Elfe Soniathrym contre le Créateur ?

Klein a retiré son regard et a commencé à chercher quelque chose de valeur.

Suivant son intuition spirituelle, il est venu au trône, a atteint la base des pierres et des piliers effondrés, et a tiré un objet.

C’était une coupe à vin en or aplatie.

Sa surface était gravée de motifs complexes, et son pied de vin était déjà tordu. Au fond se trouvait une rangée de mots elfiques : « Calamité, Cohinem. »

Le propriétaire original de cette ruine est un haut elfe nommé Cohinem ? Avait-il, ou devrais-je dire « Il » avait le titre de Calamité ? Hmm… Cela correspond au Livre de la Calamité que Leticia et sa compagnie ont trouvé. Les deux ruines devraient appartenir au haut elfe, Cohinem, et il devrait y avoir une sorte de connexion miraculeuse entre elles… Malheureusement, cette coupe à vin en or n’est qu’une simple coupe à vin. Elle porte un peu de spiritualité simplement parce qu’elle est gravée du vrai nom du haut elfe… Si Cohinem n’était pas tombé, un simple nom aurait imprégné la coupe à vin de pouvoirs extraordinaires. Quel dommage… Klein a d’abord jugé que Cohinem était complètement mort parce que le Dieu de la Mer Kalvetua avait hérité de ses pouvoirs.

Cependant, Klein ne pouvait pas en être trop sûr, car malgré le fait que cela soit des centaines ou des milliers d’années plus tard, le Livre de la Calamité avait toujours la qualité de faire perdre le contrôle à Leticia, un Beyonder dont le Séquence n’était pas trop bas.

De plus, il ne semble pas que ce soit quelque chose dont le Dieu de la Mer Kalvetua était capable… Le haut elfe, Cohinem, pourrait-il avoir la capacité de diviser ses caractéristiques de Beyonder ? Kalvetua n’a hérité que d’une partie. La plupart des caractéristiques de Beyonder restantes sont la source de la qualité unique du Livre de la Calamité ?

Cohinem est mort, mais il n’a pas complètement péri ?

Bien sûr, Kalvetua, qui a avalé la caractéristique de Beyonder de Cohinem, n’était qu’une bête sans intelligence. Personne ne sait ce qui s’est passé à ce moment-là ; peut-être que certaines des caractéristiques ont été perdues et ont formé un Artefact Sceau. Après la défaite de Kalvetua, il est tombé entre les mains de l’Église des Tempêtes…

Oui, je vais demander à Petit Soleil via Le Monde lors de la Réunion de Tarot la semaine prochaine. Il devrait savoir qui est Cohinem. En fait, il n’est pas nécessaire de demander ; il va offrir deux pages de légendes d’anciens dieux. Peut-être qu’il y aura une description détaillée des hauts elfes la prochaine fois…

Après y avoir réfléchi, Klein a fourré la coupe à vin dans son corps. Après tout, cela était fait d’or, et même si le haut elfe, Cohinem, n’était pas mort et avait une sorte de connexion avec la coupe à vin, le brouillard gris pouvait toujours le bloquer.

Après une vérification approfondie, et voyant qu’il n’y avait rien de notable, Klein a rapidement volé à l’extérieur et a ramassé la canne en bois noir avant d’effacer toute trace de la bataille.

Ensuite, il a sorti une figurine en papier. D’un geste désinvolte, il l’a jetée dans l’eau de mer, la faisant rapidement devenir détrempée avant de se réduire en poussière.

Les parties précédentes peuvent être perturbées, mais je n’aurai pas le temps ou l’opportunité pour le reste… Heureusement, je suis maintenant déguisé en Empereur Noir… Quant aux restes de Kalvetua, sa chair n’a plus aucune valeur, et ses os sont trop lourds. Cela pourrait affecter ma capacité à manier le Sceptre du Dieu de la Mer… Avec l’aide de la Cogitation, Klein a stabilisé son état et a rapidement volé vers le bâton en os blanc sur le pilier à moitié effondré.

Encore une fois, les sons de supplications illusoires ont rempli ses oreilles. Des adorateurs pieux, pleurant, fanatiques ou engourdis ont rempli sa vision, et les pulsations et le vertige devenaient de plus en plus intenses.

S’appuyant sur sa riche expérience et le renforcement du Corps Spirituel grâce à l’utilisation de la carte de l’Empereur Noir et du sifflet en cuivre d’Azik, Klein a à peine réussi à tenir jusqu’à ce qu’il arrive enfin à côté du Sceptre du Dieu de la Mer.

Il a tendu sa main droite et a saisi la section médiane du sceptre en os blanc.

Dès que les deux ont fait contact, la scène devant les yeux de Klein est devenue claire, et le bourdonnement à ses oreilles est instantanément devenu réel.

Il a vu le rebelle chauve, en fauteuil roulant, Kalat, effondré au sol, luttant pour atteindre la figurine brisée de Kalvetua, chantant son nom honorifique encore et encore, ses yeux remplis de désespoir.

Il a vu Edmonton, avec son tatouage de serpent de mer bleu, se prosterner devant une autre figurine de Kalvetua qui saignait étrangement, frappant constamment sa tête contre le sol, créant un désordre sanglant.

Dans les bidonvilles, il a vu des croyants cachés dans leurs maisons, pleurant et priant de manière engourdie.

L’armure noire de Klein ne pouvait plus soutenir son corps alors qu’elle s’effondrait rapidement.

En même temps, ses « muscles » solidifiés se sont resserrés alors qu’il exerçait de la force avec ses mains. Au milieu des couches de prières résonnantes et de nombreuses scènes claires, il a soudainement tiré le court bâton en os blanc qui symbolisait l’autorité du Dieu de la Mer !

Whoosh !

L’eau de mer dans les ruines a surgi violemment, soit en tourbillonnant, soit en se transformant en un tourbillon.

Klein a calmement tenu le Sceptre du Dieu de la Mer avec sa couronne noire avant de disparaître immédiatement. Il est directement retourné au-dessus du brouillard gris.

Lorsque le palais familier et imposant est entré dans son champ de vision, les sons de prières et les scènes hallucinatoires devant lui avaient déjà disparu.

Assis sur la chaise à dossier haut appartenant au Fou, Klein a levé sa main droite et a examiné le Sceptre du Dieu de la Mer incrusté de gemmes bleues et teinté d’un peu d’obscurité et de la lumière de l’aube.

D’innombrables points de lumière flottaient autour de l’Artifact Sceau. Chaque point de lumière semblait correspondre à un croyant en prière. Cela a fait briller le corps laiteux du sceptre avec des flux de lumière psychédéliques et sacrés.

À ce moment-là, Klein avait l’impression que ce sceptre était le véritable corps du Dieu de la Mer !