Chapitre 803
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Parmi tous les Sanguins présents, même si Emlyn n’était pas le plus étrange, il était définitivement parmi les dix premiers.

En tant que membre d’une race née avec une longue espérance de vie, avoir un ou plusieurs passe-temps pour passer le temps était courant. Emlyn n’était pas le seul à aimer les poupées, mais ce n’était pas le problème. En dehors de l’achat de nouvelles poupées et de leur association avec de nouveaux vêtements, ou de l’obtention de sang dans les hôpitaux à boire, il ne quittait presque jamais sa maison. Il n’aimait pas non plus interagir avec ses compatriotes. À moins qu’il ne désire du sang relativement frais, qu’il ait besoin d’acquérir des connaissances historiques ou d’échanger certains ingrédients, il ne participait jamais à aucun des rassemblements correspondants.

Un tel mode de vie était presque identique à celui des Sanguins âgés et de haut rang qui n’avaient d’autre choix que de rester allongés dans des cercueils spécialement conçus pour maintenir à peine leur existence. Cela ne ressemblait en rien à celui d’un individu qui venait de mûrir. En conséquence, Emlyn devenait un sujet de conversation oisive lors de nombreux rassemblements Sanguins.

Dans les années précédentes, les gens n’en parlaient que de manière éphémère, se moquant de lui en privé, tout comme les commérages normaux sur différents monstres à Backlund. Lorsqu’ils ont entendu qu’Emlyn était entré dans l’Église de la Moisson parce qu’il s’était perdu et avait fini par être capturé et enfermé sous terre par l’évêque de la Mère Terre, sa réputation a glissé dans un état irréversible d’être la cible des blagues, ainsi qu’une honte pour les Sanguins.

Pourtant, ce personnage honteux avait chassé trois croyants de la Lune Primordiale consécutivement !

Ceux-ci étaient des vampires artificiels !

Pourrait-il avoir eu l’aide des clercs de l’Église de la Mère Terre ? Ou avait-il engagé des chasseurs de primes particulièrement puissants ? Des pensées traversaient l’esprit des Sanguins alors qu’ils spéculaient sur la manière dont Emlyn avait remporté la victoire.

À ce moment-là, Cosmi toussa légèrement et dit : « Emlyn a déjà trouvé l’héritage caractéristique correspondant et est devenu Baron. »

Baron… Lorsque les membres des Sanguins regardèrent à nouveau Emlyn, il n’y avait plus de regards de doute et de perplexité. Au contraire, leurs yeux étaient remplis de choc, d’étonnement et de surprise.

Pour la première fois de sa vie, Emlyn était regardé par ses compatriotes de cette manière. Il se sentit soudainement éthéré alors que son esprit était rempli de joie. Cela lui donna envie de relever fièrement le menton et de dire : « Vous devriez tous m’appeler Seigneur. »

Cette satisfaction est identique à celle d’acheter une poupée pour laquelle j’ai économisé et que j’ai désirée… Emlyn soupira silencieusement en retenant sa langue. Il arborait un léger sourire en scrutant lentement les lieux. Puis, tout en boutonnant son manteau, il se leva et marcha vers Cosmi Odora.

Après que les autres Sanguins reprirent leurs esprits en regardant les deux Barons avec des expressions mêlées, Cosmi finit par dire : « Le champion du concours de chasse entrera dans la liste finale des candidats au titre de Vicomte et obtiendra une aide gratuite pour le rituel.

« De plus, il recevra également une bague créée par l’Ancêtre. »

En disant cela, Cosmi sortit une boîte à bijoux en argent gravée de motifs compliqués. En l’ouvrant, il la montra à tous les Sanguins présents.

C’était une bague translucide qui semblait faite d’ambre rouge clair. Elle avait une gemme rouge sang incrustée. Elle était de la taille d’un ongle et émettait une lueur faible.

« Elle s’appelle la Bague de Lilith. Elle permet au porteur d’être encore plus charmant et d’être toujours dans un état optimal sous la pleine lune. » Cosmi fit une brève introduction. « Elle peut également faire en sorte que les environs soient sous l’effet d’une pleine lune ; par conséquent, les pouvoirs de Beyonder correspondants seront grandement renforcés. En même temps, elle peut également projeter une porte qui mène profondément dans le monde des esprits. »

Cosmi marqua une pause et ajouta : « Cette porte est la Porte d’Invocation. Elle peut permettre aux créatures du monde des esprits de l’utiliser pour arriver dans le monde réel. Cependant, elle ne peut être utilisée qu’une fois dans un temps fixe.

« Lorsque des créatures du monde des esprits passent par leur porte, c’est équivalent à signer un contrat correspondant avec le porteur. Elles serviront le porteur pendant une période spécifique, possiblement d’environ cinq minutes. Si la période de service doit être maintenue plus longtemps, le porteur doit communiquer personnellement avec la créature du monde des esprits pour renégocier un contrat d’une durée plus longue.

« Dans des circonstances normales, la force de la créature du monde des esprits invoquée sera équivalente ou légèrement plus forte que celle du porteur, mais il y a la possibilité qu’elle soit beaucoup plus faible ou beaucoup plus forte. Il y a eu une fois un Vicomte qui a compté sur cette bague pour invoquer une créature du monde des esprits de niveau demi-dieu.

« Plus la force d’une créature du monde des esprits est forte, plus elle peut résister à l’accord dans le contrat de la Porte d’Invocation et nuire au porteur. Si vous rencontrez une telle situation, vous devez décider de dissiper la projection et de mettre fin à l’invocation.

« Ses effets négatifs sont la Maladie de la Soif de Sang. Vous devrez boire au moins un flacon de sang humain chaque heure pour la soulager. Sinon, votre sang bouillira et s’évaporera. En moins de quinze minutes, cela peut causer la mort d’un Baron. »

Je ne suis pas contre cela. J’aspire à boire du sang plus fréquemment, mais le problème est que je ne peux pas obtenir autant de sang… Emlyn réprima sa joie et son agitation en réfléchissant à la manière dont il pourrait résoudre les effets négatifs.

À ce moment-là, Cosmi se tourna pour le regarder.

« Le sang supplémentaire sera fourni par la race. »

Alors le problème se transforme en la modification d’une bouteille pour transporter autant de sang… Emlyn scruta les autres Sanguins qui portaient des expressions d’envie et de jalousie alors qu’il demandait : « Si je ne la porte pas, vais-je contracter la Maladie de la Soif de Sang ? »

« Non. » Cosmi secoua fermement la tête.

Emlyn fixa la Bague de Lilith et demanda à nouveau : « Si je la porte pendant 59 minutes et que je l’enlève, vais-je contracter la Maladie de la Soif de Sang ? »

Les muscles du visage de Cosmi se contractèrent alors qu’il disait : « Lorsque vous portez la bague, vous serez frappé par la Maladie de la Soif de Sang. Vous devez boire un flacon de sang humain pour qu’elle diminue pendant une heure. Pendant ce processus, si vous l’enlevez et la remettez, la Maladie de la Soif de Sang sera activée à nouveau. Peu importe que cela fasse une heure ou non, vous devrez boire du sang à nouveau. Comprenez-vous ce que je dis ? »

« Bien sûr, ce n’est pas un problème compliqué, » dit Emlyn avec un tsk.

Cosmi détourna le regard et regarda les autres Sanguins.

« Je vais donner cette bague au champion de ce concours de chasse, Emlyn White.

« Félicitations, Emlyn. » Il se tourna et tendit sa main droite vers Emlyn pour lui serrer la main.

Puis, il remit la Bague de Lilith de couleur sang à Emlyn.

« Merci. » Emlyn sourit de manière réservée.

Cosmi cessa de le regarder et dit aux autres Sanguins : « Il reste deux cibles. Ce sont vos proies, et il y aura encore une récompense pour elles. »

À 22 heures, au-dessus du brouillard gris.

Klein reçut les Voyages de Leymano que Emlyn avait sacrifiés, et il apprit l’utilisation de ce qu’on appelle l’Anneau de Lilith.

Les autres aspects ne sont pas remarquables, mais ce qu’il faut noter, c’est la Porte d’Invocation qui mène profondément dans le monde des esprits… Peut-être viendra un jour où celui qui passera par cette porte sera une ancienne déesse, Lilith… Bien sûr, de nombreuses conditions doivent être remplies… Alors que Klein formulait une hypothèse audacieuse, il feuilleta les Voyages de Leymano et vérifia les pouvoirs de Beyonder qu’Emlyn avait utilisés et rechargés.

Il avait épuisé tous les Foudres. Le Voyage est également parti… Ce type ne ressent vraiment pas la douleur lorsqu’il utilise les pouvoirs des autres…

Il ajouta des Ailes des Ténèbres. Cela peut aider l’utilisateur à recevoir un renforcement de vitesse et la capacité de vol bref, tout en se transformant en une colonie de chauves-souris illusoires suceuses de sang pour attaquer l’ennemi…

L’un est la Pleine Lune. Cela peut faire apparaître une certaine région comme étant dans l’état d’une pleine lune. La spiritualité de l’individu serait rajeunie et l’aspect de la mort deviendrait plus fort… Cela est enregistré dans l’Anneau de Lilith…

L’un est la Griffe de Corrosion. Cela peut faire croître les ongles d’une personne d’un segment supplémentaire avec des symboles et des motifs mystérieux. Ils seraient assez tranchants pour trancher l’acier. Cela viendrait également avec de puissantes capacités corrosives, en faisant le némésis des méthodes défensives comme les écailles et la peau…

L’un est le Sens Animal. Cela peut communiquer avec les animaux et les contrôler tout en partageant leurs sens… S’il est bien utilisé, cela a des effets merveilleux… Heh, je n’ai jamais vu Emlyn l’utiliser auparavant. Quel gâchis…

L’un est les Chaînes de l’Abîme. C’est un sort appartenant au domaine des ténèbres. Cela peut faire condenser l’obscurité ou les ombres en une chaîne qui contrôle ou restreint l’ennemi…

Il n’y a pas de Porte d’Invocation… C’est vrai. Cela devrait être très difficile à enregistrer. Avec la personnalité d’Emlyn, il aurait abandonné après quelques échecs… Alors que Klein feuilletait les Voyages de Leymano, il utilisa la divination et ses connaissances en mysticisme pour interpréter les nouveaux pouvoirs de Beyonder.

Retirant son regard, il invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer, ajouta quelques pages de Foudre. Cela était en accord avec sa peur de manquer de puissance de feu.

Ensuite, Klein utilisa le Broche du Soleil pour enregistrer l’Invocation de Lumière Sainte et la Création d’Eau Sainte, permettant aux pouvoirs de Beyonder des Voyages de Leymano de devenir plus variés.

Après avoir fait tout cela, il ferma le carnet et prit la Bougie de Terreur Mentale.

Après avoir réglé la personnalité fractionnée dans l’après-midi, il ne retourna pas immédiatement l’objet mystique. Au lieu de cela, il eut l’idée que, puisque cela appartenait au domaine du Spectateur, il était possible que cela puisse l’aider à explorer la mer de l’inconscient collectif à l’intérieur des Voyages de Groselle. Par conséquent, il prévoyait de le retarder pendant une demi-journée avant de le retourner à Emlyn.

À sa grande surprise, il découvrit dans ses recherches que la Bougie de Terreur Mentale n’avait aucun effet de pacification de l’esprit ou d’élimination des émotions négatives. Tout ce qu’elle pouvait faire était de permettre à une personne d’entrer dans les profondeurs de l’esprit d’une cible, et de là, on pouvait implanter un indice ou résoudre un problème.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement. Grâce au rituel de don, il retourna la Bougie de Terreur Mentale et les Voyages de Leymano à Emlyn et Fors respectivement.

De retour dans le monde réel, il prit un bain confortable, et il lut quelques papiers et magazines avant d’aller se coucher.

Au milieu de sa rêverie, Klein se réveilla soudain, conscient que quelqu’un était entré dans son rêve.

Il vit la scène devant lui changer alors que le ciel était sombre et profond. Ils étaient ornés de diamants resplendissants qui le laissaient émerveillé et serein.

À une certaine distance, une voix chantante se fit entendre. La voix éthérée et commune atteignait directement son cœur.

Pendant ce temps, les nuages se déplaçaient alors que la lune cramoisie se révélait à moitié, répandant sa douce lueur.

Tout cela fit sentir à Klein qu’il était arrivé dans le royaume divin de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Dans le rêve, il se sentait détendu et à l’aise.

C’est… Klein réalisa soudain la situation dans laquelle il se trouvait.

C’était l’arrivée d’un Beyonder de l’Église de l’Éternelle Nuit. Ce Beyonder utilisait le rêve pour apaiser le magnat, Dwayne Dantès, afin de guérir les cicatrices mentales qu’il avait subies dans l’après-midi.

Ce que tu fais ne fait que troubler mon sommeil ! Klein soupira silencieusement, impuissant.