Chapitre 986
====================

Chapitre 986 La « Contagiosité » du parasitisme

Alors M. Fool a aussi de l’autorité en matière de dissimulation… Leonard a réalisé pourquoi le Vieux avait spécialement mentionné le besoin des bénédictions de dissimulation.

Sans attendre sa réponse, Klein ajouta : « De plus, dis à Pallez Zoroast qu’Amon pourrait très bien savoir qu’il y a un ange de la voie Maraudeur dans les environs de la rue Böklund. »

Cela… Les pupilles de Leonard se dilatèrent alors qu’il s’exclama : « Comment ‘Il’ pourrait-il le savoir ? »

Ce n’est pas pratique de te dire pourquoi… Klein murmura intérieurement avant de répondre d’un ton plutôt sévère : « Ce n’est pas comme si j’étais Amon. »

« Quelle action ou parole de ‘Lui’ t’a amené à cette conclusion ? » demanda Leonard de manière subconsciente.

Non, c’est moi qui ‘lui’ ai « dit »… Klein rit en réponse.

En effet… Leonard hocha la tête et dit : « Pas de problème. Je vais informer le Vieux de cela. »

Il marqua une pause avant de demander : « Attends-tu que ‘Lui’ te donne un plan détaillé ? »

Klein acquiesça brièvement.

« En ce qui concerne les connaissances d’Amon et de la voie Maraudeur, peu sont meilleurs que ‘Lui.' »

Cela dit, Klein, qui avait déterminé qu’Amon ne viendrait pas à la rue Böklund de sitôt, ajouta calmement : « Il n’est pas nécessaire de se précipiter pour répondre. Donne-moi le retour lors de la prochaine Réunion de Tarot. »

À en juger par les apparences, les choses n’avaient pas encore atteint un stade critique… Leonard déduisit l’information la plus importante des paroles de Klein. Il hocha légèrement la tête et dit : « D’accord, nous en discuterons en détail lors de la prochaine Réunion de Tarot. »

Après avoir réglé cette affaire, Klein se leva immédiatement et s’inclina en direction de la « porte de lumière. »

« M. Fool, nous avons terminé. »

Leonard se leva, mais avant qu’il ne puisse faire quoi que ce soit, sa vision devint floue alors que la lumière stellaire cramoisie l’inondait.

Lorsqu’il se réveilla, il se trouva dans la forêt clairsemée à la périphérie de North Borough.

« Y a-t-il quelque chose que tu souhaites me dire ? » la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast se fit entendre.

Leonard se racla la gorge et dit : « Klein m’a dit qu’il est un Béni de la Dissimulation. Il peut essayer de prier pour obtenir de l’aide. »

« Béni de la Dissimulation. En effet… » Pallez soupira et dit : « Dis-lui que tant qu’il peut vraiment obtenir les bénédictions de la Dissimulation, je suis prêt à fournir de l’aide pour faire face à Amon et trouver tous ‘Ses’ avatars cachés à Backlund. »

Leonard n’était pas surpris par cette réponse et rit.

« Vieux, tu ne sembles pas aussi faible que tu le fais croire ! »

Pallez Zoroast rit sans une once de colère dans son ton.

« N’as-tu pas lu les Citations de Roselle ? Je me souviens qu’il y a un dicton qui dit qu’un chameau affamé est encore plus grand qu’un cheval. »

« Cela dépendra de la race du cheval et du chameau, » rétorqua Leonard par habitude avant de demander : « Vieux, comment devrions-nous traiter avec Amon ? Prévoyez-vous de vous servir de vous-même comme appât ? »

« Ahem ! » Pallez répliqua, « Si c’était le cas, ce à quoi nous ferions face serait le véritable corps d’Amon et non ‘Ses’ avatars. Dans ce cas, il y a de fortes chances que cela provoque une bataille de divinités. J’aurais peut-être encore une chance de m’échapper. Quant à toi, peut-être que tu retourneras au Ciel Ténébreux de l’Éternelle Nuit. »

« … » Leonard ne pouvait que répondre par un ricanement.

Pallez Zoroast continua : « Contrairement aux pouvoirs similaires d’autres voies, les avatars d’Amon peuvent rapidement renforcer ‘Lui-même’ en absorbant les caractéristiques de Beyonder de la voie Maraudeur, permettant ainsi de diviser encore plus de Vers du Temps, lui permettant de parasiter différentes créatures. Tant qu’il y a suffisamment de caractéristiques de Beyonder, ce processus peut continuer… »

« N’est-ce pas comme la propagation d’une peste ? » Leonard sentit à nouveau un frisson lui parcourir le dos.

Si l’on avait suffisamment de caractéristiques de Beyonder de la voie Maraudeur, les avatars d’Amon pourraient passer de parasiter une personne à la ville entière !

« À peu près. » Pallez Zoroast affirma la supposition de Leonard et soupira. « Pour faire face à Amon, c’est la seule façon d’agir. Utiliser les caractéristiques de Beyonder de la voie Maraudeur au niveau demi-dieu pour l’attirer. Tant que tu parviens à éliminer l’un de ses avatars, il existe des moyens de rechercher et d’éliminer les autres. Cependant, Amon est un maître de la tromperie. Nous devons être prudents ; sinon, il pourrait sembler que nous l’attirons, mais en réalité, ‘Il’ t’attire. Sur ce point, la dissimulation est d’une importance capitale ! »

« Je comprends. » Leonard soupira et se tourna pour demander : « Quelle force peut avoir l’avatar d’Amon ? »

Pallez Zoroast resta silencieux pendant quelques secondes comme s’il se remémorait. Enfin, il dit : « En théorie, ‘Son’ avatar le plus fort peut atteindre l’équivalent d’un Séquence 1, mais il est presque impossible pour ‘Lui’ d’y parvenir. Cela rendrait son état mental instable et montrerait des signes de perte de contrôle.

« Typiquement, l’un de ‘Ses’ avatars est un Ver du Temps, chacun commençant comme un faible Séquence 4. Cependant, chacun possède la caractéristique d’un ange capable de briser les caractéristiques de Beyonder. En absorbant suffisamment de caractéristiques de Beyonder de la voie Maraudeur, un tel avatar peut atteindre un niveau équivalent à un Séquence 2. Cependant, Amon le fait rarement. ‘Ses’ avatars se fractureront automatiquement et créeront encore plus d’avatars.

« De plus, avec la situation actuelle à Backlund, il est très difficile pour ‘Lui’ de rassembler suffisamment de caractéristiques de Beyonder qui peuvent élever ‘Son’ avatar à Séquence 2. »

Leonard réfléchit attentivement un moment avant de demander : « Donc, nous ferons face à un groupe d’Amon. Parmi eux, la majorité a la force d’un faible Séquence 4, une minorité ayant les normes normales d’un Séquence 4, tandis qu’une très petite minorité atteint le Séquence 3 ? »

« Avec le style d’Amon, c’est probablement le cas. Cependant, tu dois te rappeler qu’Amon est bon en tromperie, » avertit Pallez Zoroast. « De plus, en fonction du temps depuis l’arrivée de l’avatar d’Amon à Backlund, le nombre de caractéristiques de Beyonder de la voie Maraudeur qu’il a rassemblées jusqu’à présent ne peut pas être trop important. Après tout, c’est Backlund. De plus, si la situation n’est pas favorable, ‘Ses’ avatars utiliseront le plus fort comme centre et se rassembleront automatiquement pour atteindre une élévation de force. La chose la plus importante lors de la gestion d’Amon est de ne pas laisser les choses se développer jusqu’à ce stade. Sinon, il n’y a aucun moyen d’empêcher Amon de s’échapper même si un ange du domaine de la Dissimulation arrive.

« C’est vraiment difficile de traiter avec ‘Lui’. De plus, c’est juste un avatar qu’Il a jeté au hasard pour se développer. Comme on peut s’y attendre d’un Roi des Anges… » Après avoir poussé un soupir poignant, Leonard se souvint soudainement du rappel de Klein et dit rapidement : « L’Ange du Temps a apparemment déjà verrouillé un demi-dieu du chemin Maraudeur. Klein a dit qu’il avait rencontré Amon en poursuivant le demi-dieu. De plus, Amon semble savoir qu’il pourrait y avoir un ange du chemin Maraudeur caché dans la région autour de la rue Böklund… »

Pallez Zoroast tomba à nouveau dans le silence, restant ainsi pendant une assez longue période.

Après un moment, alors que Leonard ne pouvait s’empêcher de le pousser à répondre, « Il » se lamenta avec un soupir : « Pourquoi votre ancien collègue est-il aussi problématique que vous ? »

« Quoi ? » Leonard avait un air vide.

Palle Zoroast dit d’un ton agacé : « La raison pour laquelle Amon sait qu’il y a un ange du chemin Maraudeur autour de la rue Böklund est probablement à cause de lui ! »

« Vieux, t-tu as la capacité de déchiffrer ? » demanda Leonard, perplexe.

Pallez grogna.

« J’utilisais mon cerveau !

« Sinon, pourquoi penses-tu qu’il y a le préfixe de la rue Böklund ? »

… C’est vrai. Tout ce qui a trait à la rue Böklund ne peut éviter Dwayne Dantès… Cela pourrait-il être un problème que ce type, Klein, a créé ? Ce n’est qu’à ce moment-là que Leonard en prit conscience.

À ce moment-là, Pallez soupira.

« Heureusement, il a seulement dit un ange et non mon nom. Sinon, je suggérerais que nous quittions immédiatement Backlund.

« Dis-lui qu’il y a actuellement deux solutions :

« Premièrement, il s’agit de rechercher un Artefact Sceau de Grade 1 du chemin Maraudeur ou de trouver un demi-dieu du chemin Maraudeur. En les utilisant, nous concevons un piège. Tout ce processus nécessite les bénédictions de la Dissimulation. De plus, il doit être naturel, raisonnable, normal, et ne pas susciter de soupçons.

« Deuxièmement, attendre qu’Amon entre dans la rue Böklund. Il pourrait faire une combinaison de ‘remplacer l’identité de quelqu’un’ et ‘s’infiltrer par les airs’. Par conséquent, votre ancien collègue doit voir à travers le greffage du destin ou remarquer les anomalies dans les microbes. Sinon, peu importe quels plans sont employés, cela ne fera que nourrir Amon. »

La paupière de Leonard tressaillit en entendant cela alors qu’il hocha solennellement la tête.

« Je discuterai de ces questions avec lui demain après-midi. »

« D’accord. » Pallez Zoroast soupira et dit : « De plus, si tous les avatars d’Amon à Backlund peuvent être éliminés, la plupart des Vers du Temps laissés derrière m’appartiendront. »

Sous forme de régénération ? Pas étonnant que le Vieux soit prêt à prendre le risque… Leonard demanda avec compréhension : « Ces Vers du Temps ont-ils les caractéristiques de Beyonder du chemin Maraudeur ? »

« Cela pourrait être le cas entre mes mains, mais pas nécessairement pour les autres, » expliqua simplement Pallez. « Les Vers du Temps laissés lorsque les avatars d’Amon meurent contiendront effectivement une quantité suffisante de caractéristiques de Beyonder au début, mais ils s’épuiseront rapidement et retourneront au corps principal. Le pouvoir correspondant est nécessaire pour empêcher ce phénomène de se produire. » Leonard hocha d’abord la tête avant de demander avec confusion : « Pourquoi les charmes de Siphon de Chance fabriqués à partir des Vers du Temps étaient-ils si puissants ? »

Pallez se moqua instantanément.

« As-tu oublié quelle est l’essence du charme ?

« Son essence est le pouvoir obtenu d’une existence de haut niveau. Il utilise ensuite un matériau capable de gérer ce pouvoir, ainsi que les pouvoirs obtenus des symboles correspondants, pour le stabiliser. Le rôle du Ver du Temps est d’être un récipient unique. Si le niveau est suffisamment élevé, son essence est compatible, et il y a suffisamment de spiritualité, les exigences seront remplies. »

« Donc, le pouvoir du charme de Siphon de Chance vient en réalité de M. Fool ? » demanda Leonard en réfléchissant.

Pallez Zoroast rit et dit : « Oui, tu peux aussi essayer de prier Amon et d’utiliser ‘Son’ pouvoir pour créer des charmes de Siphon de Chance.

« Bien sûr, l’unicité du matériau du récipient affectera également les effets du produit final. En d’autres termes, différents matériaux spéciaux entraîneront différentes caractéristiques de pouvoir en fonction de la réponse. Sigh, les charmes sont une connaissance très profonde et compliquée. Ce n’est pas quelque chose qui peut être complètement compris en ayant une éducation superficielle. Tu dois y mettre plus d’efforts. »

Leonard se sentit immédiatement un peu honteux.

Lundi après-midi, utilisant les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour vérifier la famille de Hazel afin de confirmer qu’il n’y avait pas de problèmes entre-temps, Klein attendit patiemment la convocation de la Réunion de Tarot.

Des faisceaux rouge foncé s’élevèrent dans l’ancien palais avant de se calmer progressivement.

Sans pause, Audrey se leva et s’inclina vers l’extrémité de la longue table marbrée.

« Bon après-midi, M. Fool~ »