Chapitre 99
====================

Tard dans l’après-midi, Klein rentra chez lui et tira les rideaux, permettant à sa chambre de plonger dans l’obscurité.

Il sortit son stylo et son papier et réfléchit longtemps, écrivant finalement une phrase : « L’enlèvement d’Elliott était dû à des éléments extraordinaires. »

En tant que Voyant, Klein avait essayé de deviner si ces coïncidences étaient une conséquence de développements non naturels, mais les résultats montraient le contraire.

Cette fois, il était influencé par Azik pour examiner à nouveau ces événements. Il tira également des leçons du clown en costume. Il conçut sérieusement une déclaration de divination appropriée, éliminant toute description qui pourrait être vague ou causer de la confusion.

« Oui, je devrais décomposer les trois coïncidences et les deviner séparément… » Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il retirait lentement le topaze de son poignet.

Il tenait le pendule spirituel de sa main gauche et le laissait pendre près de la déclaration de divination sur le papier.

Il se ressaisit et entra dans un état de Cogitation. Les yeux fermés, Klein commença à chanter à plusieurs reprises : « L’enlèvement d’Elliott était dû à des éléments extraordinaires. »

Alors qu’il récitait la déclaration encore et encore, Klein ouvrit les yeux et regarda le pendule, ne voyant que le topaze tourner lentement dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

« C’est toujours négatif… » murmura Klein pour lui-même. Il conçut plusieurs autres déclarations de divination, mais les résultats persistaient : il n’y avait rien d’étrange dans cet incident.

Il divinait ensuite séparément « l’événement du séjour de Ray Bieber à Tingen » et « l’incident de la divination du miroir magique de Selena », mais les réponses pour les deux événements étaient normales.

Heh, est-ce que moi, un vrai Voyant, étais effrayé par le charlatan M. Azik ? De plus, le Capitaine et les autres ne ressentaient rien d’anormal… Klein rit et secoua la tête. Mais il resta prudent. Il prévoyait d’utiliser la technique de divination par rêve pour obtenir une confirmation finale.

Après quelques réflexions, il modifia la déclaration de divination pour l’adapter au changement de méthode.

« La véritable raison de l’enlèvement d’Elliott. » Alors qu’il griffonnait avec le stylo plume, Klein s’arrêta et réfléchit à ses mots.

Après l’avoir relu encore et encore, il déchira le morceau de papier et se dirigea vers son lit. Il se détendit et s’allongea.

Avec la déclaration de divination en main, Klein s’endormit rapidement avec l’aide de la Cogitation.

Il se retrouva dans un monde tordu et brisé. Retrouvant ses sens, il commença à nager à travers le flou.

Progressivement, il vit quelques ravisseurs. Il les vit perdre leur dernier jeton à une table de jeu, les vit obtenir des armes par des sources souterraines, et les vit surveiller la zone. Ils avaient même loué l’appartement en face de l’appartement de Ray Bieber comme leur cachette…

Ces événements ne formaient pas une scène continue, mais étaient présentés sous forme d’images clignotantes. Klein ne pouvait rien trouver d’anormal.

De plus, cela correspondait également aux déclarations faites par les ravisseurs.

Après avoir quitté le rêve, Klein divinait séparément les deux autres incidents mais avait le même résultat. Leurs développements suivaient la logique. Les coïncidences étaient vraiment des coïncidences.

« J’ai en effet trop réfléchi. M. Azik n’est qu’un passionné de divination… » Klein stabilisa son pendule et secoua la tête avec un sourire amer.

Il s’apprêtait à tirer les rideaux et à laisser entrer la lumière du soleil dans la pièce quand il se figea.

« D’après l’impression originale de Klein sur M. Azik, il est une personne fiable et digne de confiance. Il n’a jamais dit quoi que ce soit sans fondement. Même s’il se disputait toujours avec le Mentor, c’était limité à des sujets académiques, et chacun d’eux avait ses raisons… S’il était vraiment un simple passionné de divination, il n’aurait pas interagi avec moi de cette manière… Et les souvenirs de l’original Klein n’ont rien sur lui aimant la divination… Bien sûr, cela pourrait être dû à la perte de souvenirs correspondants… » Klein fronça les sourcils et ne pouvait apaiser ses inquiétudes. Il avait besoin d’un moyen de confirmer cela.

Il soupçonnait que M. Azik avait sans le vouloir découvert des informations internes et essayait de lui rappeler en utilisant la divination comme excuse.

« Comment devrais-je confirmer cela ? » Klein fit les cent pas dans la pièce sombre, essayant de se rappeler les autres techniques de divination qu’il connaissait.

Un pas, deux pas, trois pas. Il s’arrêta soudainement alors qu’une idée lui venait à l’esprit.

« Supposons que ces coïncidences soient douteuses. Je ne peux pas deviner un résultat soit parce que ma Séquence n’est pas assez élevée, soit parce que je suis affecté par une interférence extérieure, mais je peux changer mon environnement ! Je peux changer mon environnement pour un endroit encore plus mystérieux et encore plus difficile à comprendre. » Klein se sentit excité. Il ouvrit son tiroir et sortit un poignard en argent.

Il se concentra et laissa sa spiritualité s’écouler de la pointe du poignard, devenant un avec son environnement.

À chaque pas qu’il faisait, le mur de spiritualité scellait toute la pièce.

Klein prévoyait de faire la divination au-dessus du brouillard gris, de faire la divination dans ce monde mystérieux !

Dans le magnifique ancien hall divin au-dessus du brouillard gris sans fin.

Klein était assis à la place d’honneur à une extrémité de la table en bronze. Devant lui se trouvait un morceau de peau de chèvre qu’il avait voulu faire exister.

Il leva un stylo et essaya d’écrire la déclaration de divination comme il l’avait fait précédemment.

« L’enlèvement d’Elliott était dû à des éléments extraordinaires. »

Il tenait le pendule spirituel et le laissait pendre bas. Klein se ressaisit rapidement alors qu’il devenait silencieux et éthéré.

À moitié les yeux fermés, il récita la déclaration sept fois, utilisant sa spiritualité pour interagir avec le monde spirituel qui se tenait au-dessus de tout.

Sentant la traction de la chaîne en argent, Klein ouvrit les yeux pour regarder le pendule.

La vue le fit immédiatement se figer.

Le pendule tournait dans le sens des aiguilles d’une montre !

Cela signifiait qu’il y avait un élément extraordinaire derrière l’enlèvement d’Elliott !

C’était complètement différent du résultat qu’il avait obtenu dans le monde extérieur !

Il n’y avait aucune trace d’interférence… Une telle puissance ou moyen est terrifiant… Quel est le motif de la personne derrière cela ? Mon destin est-il lié au journal de la famille Antigonus ? Klein était immensément choqué. Il perdit son calme et la rotation du pendule glissa dans le chaos.

Il posa le topaze et se frotta la glabelle. Son expression était anormalement grave.

Après avoir contemplé pendant quelques secondes, il n’essaya pas de deviner les deux autres événements. Au lieu de cela, il écrivit une nouvelle déclaration de divination : « La véritable raison de l’enlèvement d’Elliott. »

Il tenait le papier dans sa main et récita la déclaration sept fois. Klein se pencha en arrière et tomba dans le sommeil au-dessus du brouillard.

Bientôt, il vit un brouillard grisâtre et illusoire sans limites.

Le brouillard se dissipa lentement, révélant une plaine d’herbe colorée remplie de fleurs.

L’espace derrière les fleurs et les plaines se pliait sur lui-même, comme un monstre qui avait pris vie.

Klein fit de son mieux pour regarder en avant, distinguant à peine l’image d’une cheminée rouge foncé.

À ce moment-là, la scène devant lui se brisa, mettant fin à son rêve.

Klein se redressa brusquement dans le majestueux hall divin. Son cœur battait follement sans raison.

Ouf… On aurait dit que je venais d’espionner quelque chose de terrifiant… Il prit deux profondes respirations pour stabiliser ses émotions chaotiques.

Tap. Tap. Tap. Klein tapa sur le côté de la table quelque temps plus tard et se plongea dans une profonde réflexion.

Cheminée rouge… jardin… plaines herbeuses… Comment cela est-il lié à la personne derrière tout cela ? Je ne peux pas déterminer son motif à partir des coïncidences, ni conclure qu’il y a une intention malveillante…

Au milieu de cette réflexion, Klein se sentit alarmé, pour lui-même, le Capitaine, Frye et les autres.

Nous sommes comme des marionnettes dansant sur une ficelle. Ce qui est encore plus effrayant, c’est que nous avions une si haute opinion de nous-mêmes…

Soupir… Je ne sais pas comment aborder cette question avec le Capitaine. La divination de l’ancien Neil a produit les mêmes résultats que les miens dans le monde extérieur… S’ils me demandaient de le confirmer devant eux, je n’aurais aucun moyen de le faire… Klein se frotta les tempes comme s’il avait mal à la tête.

Après près de vingt secondes de calme, il commença à diviner « l’événement du séjour de Ray Bieber à Tingen. » De même, il utilisa d’abord la radiesthésie spirituelle.

Cette fois, Klein fut choqué de voir son topaze rester immobile. Ce n’était ni une confirmation ni un rejet de l’énoncé.

« Étrange… » murmura-t-il. Il commença à deviner les raisons de ce phénomène, « La personne derrière cela a ressenti mes divinations et a pris des contre-mesures ? »

Suite à cela, il essaya la technique de divination par rêve, mais tout ce qu’il vit étaient des morceaux fragmentés de brouillard. Il ne fit plus aucune nouvelle découverte.

Les résultats de « l’incident de la divination du miroir magique de Selena » étaient les mêmes.

Klein pouvait presque confirmer sa conjecture à ce stade. Comme il n’avait aucun moyen de notifier le Capitaine Dunn Smith pour le moment, il avait une motivation sans précédent pour améliorer ses capacités.

« Je dois me rendre au Club de Divination plus tard et réussir rapidement mon ‘jeu d’acteur’ pour digérer la potion de Voyant… De plus, je dois confirmer si la potion de Clown est bien la Séquence suivante de Voyant, ainsi que rassembler des indices à ce sujet… En outre, je dois interagir davantage avec M. Azik et voir si je peux déterrer des informations internes qu’il détient… » Klein se tenait le front avec sa paume droite et dressa rapidement un plan, déterminant son point focal.

Après quelques réflexions, une peau de chèvre apparut à nouveau devant lui. Il prit son stylo et écrivit :

« La Séquence correspondante 8 de la Séquence 9 Voyant est Clown. »

D’après son expérience précédente, le Klein actuel était complètement convaincu que ses capacités de divination étaient augmentées et améliorées au-dessus du brouillard gris.

« Tout comme les raids sont généralement réussis… est-ce le résultat d’avoir de la chance ? » murmura-t-il en prenant son pendule spirituel.

Un certain temps plus tard, Klein reçut une réponse définitive :

La Séquence correspondante 8 de la Séquence 9 Voyant était Clown !

Il écrivit alors à nouveau sur le papier.

« Les Séquences correspondantes 8, 7, 6 et 5 de Voyant accorderaient au moins un tout nouveau pouvoir sans rapport. »

Klein expira alors qu’il essayait à nouveau la radiesthésie spirituelle.

Cependant, il vit le topaze rester immobile sans aucune rotation.

« Il n’y a pas assez d’informations pour compléter la divination et recevoir une révélation ? » murmura-t-il à lui-même tout en semblant plongé dans ses pensées. Puis, il déposa la chaîne en argent et commença à envisager l’énoncé requis pour une divination par rêve.

Près de vingt secondes plus tard, il prit son stylo à plume et écrivit sérieusement : « Indices sur la potion de Clown. »