Chapitre 191
====================

Qilangos a perdu ses poursuivants grâce à l’aide du vent après avoir traversé un lac artificiel.

Il a examiné son environnement, ayant l’intention de créer l’illusion qu’il était entré dans un fossé pour s’échapper vers la rivière Tussock avant de se diriger vers le centre financier de Backlund, le quartier de Hillston.

À ce moment-là, son champ de vision s’est soudainement brouillé. Il a vu les couleurs autour de lui se saturer dans l’obscurité.

Les arbres verts sont devenus plus verts, leurs fruits rouges encore plus rouges. La noirceur sombre de l’eau est devenue plus sombre. Tout semblait être éclaboussé de peinture pastel.

Sous le ciel où la lune cramoisie était obscurcie, il y avait de nombreuses figures transparentes indescriptibles, ainsi que différentes splendeurs brillantes contenant des connaissances mystérieuses.

Qilangos s’est retrouvé à s’arrêter alors qu’il flottait dans les airs. Sous ses pieds, l’eau sombre montait continuellement vers lui. Sous l’eau se trouvaient des paumes blanches pâles, tendant la main vers lui.

Pas bon ! Qilangos a réalisé qu’il avait été pris en embuscade.

Et l’embusqué n’était certainement pas faible !

Un gigantesque squelette humanoïde est soudainement apparu devant lui. Le monstre mesurait quatre mètres de haut, et des flammes noires brûlaient dans ses orbites. Les os de son corps étaient flous et illusoires.

Qilangos a donné à son ennemi un regard impassible tout en laissant échapper un ricanement.

En même temps, le gant de sa main gauche a libéré une lumière radieuse, apparaissant comme s’il était fait d’or pur.

Qilangos s’est penché en arrière et a écarté les bras, comme s’il essayait d’étreindre le soleil.

Un éclair de pure brillance brûlante est descendu du ciel, enveloppant le gigantesque squelette. Le monde pastel a tremblé en réponse, et les mains pâles sous l’eau sombre se sont évaporées une par une.

C’était les pouvoirs de Beyonder du Prêtre de la Lumière !

C’était un pouvoir de Beyonder du chemin de la Séquence du Soleil !

C’était le némésis des morts-vivants !

Le pilier de lumière radieuse s’est dissipé, et les flammes noires du gigantesque squelette se sont instantanément éteintes. Il est ensuite devenu transparent alors qu’il se désintégrait dans l’air.

Avant que Qilangos ait le temps d’utiliser les capacités du Prêtre de la Lumière pour dissiper le monde pastel, son expression est brusquement devenue rigide.

Il a vu un autre gigantesque squelette apparaître à sa gauche. Il mesurait également quatre mètres de haut, ses yeux brûlant d’une flamme noire, identique au monstre précédent.

Immédiatement après cela, le même monstre squelettique est apparu autour de Qilangos, un après l’autre. Un, deux, trois… il y en avait plus d’une centaine !

Plus d’une centaine de paires de flammes noires brûlantes ont fixé leur regard sur leur cible en même temps.

Sous lui, la surface de l’eau sombre montait plus haut, presque en contact avec les pieds de Qilangos.

Des mains blanches pâles s’étendaient vers l’extérieur, les agitant constamment, comme si elles cherchaient une paille pour se sauver.

« Éparpillez-vous et poursuivez-le. Essayez de le coincer, » a ordonné le Cardinal—Serpent Ace. Il a conjuré un typhon et s’est élevé dans les airs, volant vers la direction où Qilangos s’était enfui.

Le duc Negan et les autres n’ont pas rejoint les rangs des Punisseurs Mandatés en raison de leurs statuts ; au lieu de cela, ils se tenaient aux fenêtres ou balcons pour observer. C’est également à ce moment-là que les nobles ordinaires qui couraient frénétiquement se sont lentement calmés.

En raison de l’obscurité et des cris ondulants, ils n’étaient pas sûrs de ce qui se passait exactement. Tout ce qu’ils savaient, c’était que le duc Negan avait peut-être rencontré un assassin.

Alger Wilson a serré la mâchoire et a couru hors du manoir du duc Negan, suivant le chemin du jardin municipal vers le quartier de Hillston.

Il n’était pas prêt à manquer cette opportunité, peu importe à quel point l’espoir était mince !

Soudain, il a entendu une voix portée par le vent, « Il n’est pas nécessaire de continuer la poursuite. »

Pas besoin de continuer la poursuite ? La voix du Cardinal Serpent… Alger s’est arrêté après avoir fait quelques pas en avant. Il s’est tourné pour regarder le ciel, perplexe.

Il a vu le Cardinal Serpent, vêtu d’une robe noire ornée de nombreux symboles de tempête, flottant au-dessus de la forêt et du lac artificiel, regardant vers le bas.

Alger a froncé les sourcils et s’est précipité vers l’endroit où se trouvait le Cardinal sans considérer la raison.

En s’approchant de sa position, il a utilisé ses capacités de Marin pour avoir une vue plus claire.

Le Chanteur de Sorts de Dieu ne montrait aucune expression, mais sa posture faisait clairement comprendre qu’il était sérieux. Ses cheveux blancs exposés qui dépassaient de son chapeau noir flottaient avec le vent, accentuant ses yeux argentés sévères.

Alger a rétracté son regard et a couru hors de la forêt.

La scène du calme étang reflétant la lumière cramoisie de la lune est soudainement apparue à ses yeux. À la surface de l’étang, une grande silhouette flottait près de la rive.

Cette silhouette avait une mâchoire large unique, ses cheveux bruns étaient attachés en queue de cheval. Ses yeux vert foncé étaient froids, mais vides.

Qilangos !

Le contre-amiral ouragan Qilangos !

Alger a d’abord été surpris, puis il a ressenti à la fois de la surprise et de la joie. Il ne pouvait pas croire ses yeux et soupçonnait même que l’obscurité lui causait des hallucinations.

Avant qu’il ne puisse réagir, il a soudainement vu le visage de Qilangos se décomposer rapidement. Il suintait un liquide jaune-vert, sa chair se décollant morceau par morceau.

Pat ! Pat ! Pat !

Tout ce qui restait du visage de Qilangos était un crâne, ses deux globes oculaires vides sont tombés de leurs orbites et ont atterri sur le sol à côté du lac.

Qilangos s’est complètement effondré. Ses vêtements pendaient sur sa chair en décomposition et ses os blancs, bloquant la radiance scintillante.

En moins de vingt secondes, l’un des sept amiraux pirates, Qilangos, était mort mystérieusement devant les yeux d’Alger.

Cette scène choquante était profondément gravée dans l’esprit d’Alger. Elle lui faisait douter s’il était en train de vivre un cauchemar terrifiant.

Que se passait-il ?

Qilangos n’avait-il pas réussi à s’échapper ?

Pourquoi est-il mort si simplement, mais si mystérieusement ici ?

Que lui est-il arrivé pour qu’il perde la vie en si peu de temps…

C’est un béyonder de Séquence 6 béni par le vent, le propriétaire de la Faim Rampante !

Qui l’a fait ?

Quel était le motif pour tuer Qilangos…

Juste au moment où d’innombrables idées affluaient dans l’esprit d’Alger, il a entendu la voix charismatique du Chanteur de Sorts de Dieu, Serpent Ace, « As-tu donné l’information à quelqu’un d’autre ?

« Y a-t-il quelqu’un d’autre qui connaît cette information ? »

Alger s’est rapidement calmé. Il a jeté un coup d’œil aux restes de Qilangos et a donné une explication qu’il avait préparée.

« J’ai signalé l’information à vous dès que j’en ai eu connaissance. »

Il ne pouvait s’empêcher de grogner intérieurement. Si ce n’était pas le fait que Serpent Ace était allé se promener le long de la rivière Tussock, me forçant à passer du temps à le trouver, Qilangos n’aurait peut-être même pas réussi à s’échapper du manoir du duc Negan !

Bien sûr, il n’osait pas dire cela devant un Beyonder de Haute Séquence. Il pouvait seulement continuer respectueusement et humblement, « Le personnel qui a reçu l’information directement a même sacrifié sa vie pour cela, et personne n’a ouvert la lettre pendant son transfert, je peux en témoigner.

« Mais je ne peux pas confirmer s’il y a eu une fuite à la source de cette information. Puisque nous avons pu en avoir connaissance, d’autres pourraient l’avoir aussi. »

Alors qu’Alger parlait, il formulait quelques hypothèses sur qui avait tué le vice-amiral Hurricane Qilangos.

La personne ou l’organisation qui avait chargé Qilangos d’assassiner le duc Negan ? Puisque Qilangos avait déjà réussi à s’échapper et qu’il n’y avait aucune menace de fuite d’informations, il n’y avait pas besoin de le tuer… Si c’était moi, je ferais en sorte que Qilangos se fasse discret et essaie une autre tentative d’assassinat lorsque tout le monde serait certain qu’il avait quitté Backlund…

De plus, Qilangos ne fait confiance qu’à lui-même, donc il ne révélerait son plan d’assassinat à personne. Le duc Negan a récemment organisé des rassemblements en préparation de sa proposition de loi en septembre, donc il y a de nombreuses opportunités. En dehors de Qilangos lui-même, personne ne peut prédire correctement quand il frapperait. À moins que cette personne ne soit un Prophète… Mais c’est peu probable…

D’autres factions ? Pas possible. Mademoiselle Justice a prié Monsieur Fool de transmettre l’information au moment où elle a remarqué un problème. Il n’y avait aucun moyen qu’une autre organisation ait pu recevoir l’information en même temps…

Monsieur Fool… Alger fut choqué en pensant à une possibilité.

La personne qui a frappé était l’adorateur de Monsieur Fool !

Il se trouvait à Backlund et a donc prêté main-forte !

Plus il y réfléchissait, plus Alger avait l’impression que cette hypothèse était proche de la vérité.

Seuls les membres et subordonnés du Tarot Club auraient pu recevoir l’information à temps !

Seule l’aide de l’adorateur de The Fool pouvait rendre cela si mystérieux et sans motif !

Juste au moment où il était plongé dans ses pensées, le Cardinal Snake se tut un instant. Il dit aux autres Punisseurs Mandatés qui s’approchaient : « Qilangos est mort. Un Beyonder de Haute Séquence, ou quelqu’un qui a utilisé un Artefact Sceau de niveau similaire, l’a tué. Mais c’est plutôt dangereux et très peu probable.

« Après une analyse préliminaire, je crois que le Beyonder de Haute Séquence appartient au chemin de la Mort, peut-être un membre de l’Épiscopat Numineux, mais pas quelqu’un que je connais. Il y a aussi la possibilité que ce soit un membre d’une autre organisation secrète.

« Le motif est flou. »

L’Épiscopat Numineux est originaire du Continent Sud. La légende dit qu’il a été formé pour la première fois par un descendant de la Mort dans une tentative de ressusciter la Mort. Ils ont été presque éradiqués après la colonisation du Continent Sud, mais ils ont obstinément survécu et se sont répandus vers les pays du Continent Nord.

Un Beyonder de Haute Séquence… Oui, seul un Beyonder de Haute Séquence pouvait tuer Qilangos en si peu de temps ! Un simple adorateur de Monsieur Fool est déjà à une si haute séquence… C’est un Démigod ! Alger regarda à nouveau le tas de chair et d’os. Il se sentit dissocié de tout, comme s’il avait perdu toute émotion. Il resta là, dans un état de transe, à regarder tout.

Si je venais à trahir Monsieur Fool un jour… Il eut soudain une telle pensée.

Immédiatement, la scène terrifiante de Qilangos se décomposant rapidement apparut dans son esprit.

Alger ne put s’empêcher de frissonner et de baisser la tête.

En même temps, il se détendit.

Puisqu’il ne pouvait pas s’échapper ni se défendre, il ne pouvait que choisir d’être loyal.

Ouf… Avec Qilangos mort, personne ne peut plus me menacer avec ce secret ! Il expira, ses inquiétudes disparaissant complètement.

Dans le manoir du duc Negan, Audrey Hall, qui discutait de l’assassinat avec sa mère et les autres nobles, vit son père apparaître à la porte.

Elle trouva une excuse et quitta la salle de repos pour le balcon du hall principal.

« Père, y a-t-il un problème ? » Audrey regarda le Comte Hall avec ses yeux verts.

Ses yeux verts venaient de sa mère, pas de son père.

Le Comte Hall sourit.

« C’est résolu, mon enfant. Tu n’as plus à t’inquiéter.

« Hmm… As-tu dit à quelqu’un que le Baron Gramir était un imposteur ? »

« Non. » Audrey secoua fermement la tête.

Je n’ai dit cela qu’à une existence presque divine… ajouta-t-elle dans son cœur.

Elle réfléchit un instant, puis s’expliqua : « Après t’avoir dit cela, je suis allée aux toilettes, puis là où était Maman. Tu peux lui demander. »

« Je vois. » Le Comte Hall hocha la tête et ne dit rien d’autre avant de mentionner : « Qilangos est mort. Quelqu’un l’a tué. »

« Qui ? » Audrey était aussi choquée qu’excitée.

« Aucune idée. Nous ne pouvons même pas comprendre pourquoi le meurtrier a tué Qilangos. C’est vraiment incompréhensible. » Le Comte Hall marqua une pause. « Peut-être, c’est une personne ou une organisation, une organisation secrète et puissante. »

Motif flou… Une organisation secrète et puissante… Cela pourrait-il être l’adorateur de Monsieur Fool ? Cela pourrait être notre Tarot Club ! Audrey eut soudain une épiphanie.