Chapitre 332
====================

Des conditions très généreuses… Klein pouvait à peine croire ses oreilles.

Bien que les objets les plus précieux soient la caractéristique de Beyonder de Séquence 5 et l’Artifact Sceau puissant avec des pouvoirs spéciaux, le reste n’est pas trop mal non plus !

Il est impossible qu’un puissant de Séquence 5 n’ait que des Artifacts Sceau fournis par l’organisation, et si l’un des Zombies de Séquence 6 et des Loups-garous de Séquence 7 est conservé, ce sera une récolte abondante !

Klein se pencha en arrière et fit semblant de réfléchir, pour réprimer la soudaine cupidité dans son cœur.

« Vos conditions sont en effet satisfaisantes, » répondit-il et retourna immédiatement avec une question. « Qui est le Roi Chaman Klarman ? Quel genre d’informations sont enregistrées dans son Livre des Secrets ? »

Maric se frotta les tempes et dit : « Le Roi Chaman peut à la fois faire référence à un emploi de Haute Séquence et aussi représenter une personne exceptionnelle qui contrôle des pouvoirs dans les domaines de l’obscurité, de la lune et du bizarre, quelqu’un qui surpasse ses pairs. Klarman est le dernier, et aussi le premier.

« Il était actif dans le Continent Sud durant la première partie de la Cinquième Époque, puis il a complètement disparu. Peut-être a-t-il été traqué par l’Église de la Mort ou notre organisation secrète, ou peut-être est-il mort de vieillesse dans un endroit inconnu.

« Son Livre des Secrets comprend des connaissances telles que des contrats secrets, des rituels, de l’alchimie, de l’astrologie, de la symbolique, de l’interaction naturelle, et ainsi de suite. Même si une personne ordinaire l’obtient, elle peut devenir un expert dans le domaine du mysticisme. Elle peut même compter sur sa propre spiritualité naturelle pour accomplir un petit nombre de choses de Beyonder sans prendre de potions. Eh bien, le prix est qu’elle deviendra lentement folle. C’est la conséquence d’une spiritualité qui ne peut supporter le fardeau. »

Ça a l’air bien… Juste ce dont j’ai besoin… Cependant, cette mission n’est pas seulement difficile en elle-même, mais il y a aussi une certaine quantité de problèmes par la suite. Je traite avec une organisation secrète ayant une histoire de plus de mille ans… Klein resta silencieux pendant quelques secondes, mais il choisit tout de même de suivre son cœur.

« Je souhaite avoir un peu de temps pour y réfléchir.

« C’est une affaire très sérieuse et dangereuse. Je ne peux pas être impulsif.

« Je vous donnerai ma réponse demain matin à neuf heures. Hmm, venez chez moi. Vous connaissez l’adresse. »

Il regarda Sharron en terminant sa phrase. Il se sentit soudainement nerveux en l’achevant.

Ils avaient révélé tant d’informations secrètes importantes, même des problèmes qui les tourmentaient. S’il n’acceptait pas sur le champ, serait-il réduit au silence ?

Ou me suivraient-ils jusqu’à ce que je prenne ma décision ?

Alors, comment puis-je aller au-dessus du brouillard gris pour faire la divination !?

Sharron, vêtue d’une robe royale noire, regarda Klein silencieusement. Il n’y avait ni colère, ni doute, ni émotion dans ses yeux bleus.

Elle sortit soudain un morceau de papier plié d’une poche dissimulée et le déplia en un rectangle.

Le papier était orange-jaune, avec de nombreux symboles, y compris ceux représentant le soleil.

Ces symboles et étiquettes dessinaient une zone vide, qui dégageait une sensation très chaleureuse et stable.

Dès qu’il vit le morceau de papier, Klein se souvint de ce que c’était et soulagea son cœur tendu.

C’était aussi de Maître Numblewright Rosago. C’était le Certificat de Notaire !

À l’époque où ils distribuaient les dépouilles de guerre, Sharron avait pris cet objet mystique !

La pâle et délicate Sharron tendit le Certificat de Notaire à Klein et dit d’une voix raffinée : « Appuyez votre main ici.

« Promettez de ne pas divulguer ce que vous venez d’entendre. »

Ouf… Klein expira et hocha la tête sérieusement.

« D’accord. »

Selon l’invite, il prit le Certificat de Notaire et appuya sa paume contre la zone vide. Puis, après quelques réflexions, il ouvrit la bouche et dit : « Je promets de ne dire à personne ce que je viens d’apprendre de Mademoiselle Sharron et de Monsieur Maric. »

À chaque mot prononcé, les symboles et étiquettes magiques autour du Certificat de Notaire s’illuminèrent, un par un, dégageant une lueur chaude et brillante.

Quand tout fut terminé, la lumière se transforma en une image de sceau qui s’imprima sur la paume de Klein et même la traversa, couvrant la zone vide.

Un courant chaud le traversa, et Klein sentit une connexion subtile mais invisible entre lui et le Certificat de Notaire.

À l’époque, l’aptitude mimée par le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse appartient vraiment à un Notaire… Il pensa soudain à quelque chose d’avant.

« J’ai fini. » Klein rendit le Certificat de Notaire.

Sharron hocha calmement la tête et ne dit rien d’autre. Sa silhouette indifférente disparut rapidement de la voiture.

Maric, réprimant toujours la malice dans ses yeux, tapa du doigt sur le mur de la voiture.

La voiture s’arrêta lentement, et la porte de la voiture s’ouvrit.

Ils utilisent des zombies pour conduire la voiture et des ombres pour agir comme des serviteurs… C’est vraiment le style de Maric… Après avoir activé sa Vision Spirituelle, Klein enleva son chapeau dans un éclair de compréhension, le pressa contre sa poitrine, s’inclina légèrement et descendit de la voiture.

C’était une rue calme, où plusieurs des lampadaires étaient cassés, mais personne ne les avait réparés.

Klein se rendit d’abord à son appartement d’une pièce dans le quartier Est avant de revenir au 15 rue Minsk et de faire semblant de faire deux divinations dans le salon.

La première fois était de savoir s’il devait accepter cette commission. La deuxième fois était de savoir si c’était dangereux, et à quel point c’était dangereux.

Quant à la réponse à la divination, il n’y prêta pas une attention particulière, car les Fantômes du chemin Mutant pouvaient se transformer en corps spirituels, leur permettant d’interagir directement avec le monde spirituel pour obtenir des informations. En d’autres termes, ils possédaient naturellement le pouvoir de divination et d’anti-divination, donc que ce soit Sharron ou la cible Steve, la révélation que Klein reçut était soit fausse, soit déviée.

Après avoir terminé sa divination, il lut les journaux et les livres, comme il le faisait habituellement. Il pratiqua ses pouvoirs de Beyonder dans la salle d’activité, puis il se lava et alla se coucher. Rien d’anormal à cela.

À quatre heures dix du matin, Klein se réveilla soudain et sauta hors du lit !

Il trouva une bougie, construisit un mur de spiritualité, et commença silencieusement le rituel d’invocation de lui-même !

Puis, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris, mais il ne se pressa pas de répondre à la prière.

Assis dans la chaise à dossier haut appartenant au Fou, Klein se concentra sur la surface de la longue table en bronze. Il vit l’Œil Tout-Noir, la pipe en cuivre d’Azik, la carte de l’Empereur Noir, et la figure sombre et majestueuse de Roselle tenant un sceptre.

Le coin de sa bouche se mit à trembler, et Klein étendit sa main droite pour retourner la Carte de Blasphème à l’envers.

Ce que je ne peux pas voir ne peut pas me blesser !

Après avoir convoqué un stylo et du papier, il enleva son pendule en topaze et répéta ses deux premières divinations.

Le résultat de la première divination tourna dans le sens des aiguilles d’une montre à une fréquence adéquate. C’est-à-dire que la commission devait être acceptée, mais ce n’était pas non plus nécessaire.

Le résultat de la deuxième divination était la rotation antihoraire du pendule de topaze, mais il tournait avec une grande amplitude et fréquence. L’interprétation de Klein était qu’il y avait un danger, un danger considérable, mais ce n’était pas encore une menace pour la vie tant qu’il était correctement géré.

Ouf… Après être resté silencieux pendant quelques secondes, Klein se souvint d’une intuition d’avant.

Peut-être que chaque Magicien doit performer.

Sinon, le nom de la potion serait « Mage », pas « Magicien ».

La clé de « ne jamais performer sans préparation » est d’être préparé, ainsi que de performer… Et cela ne peut pas seulement être en combat… Les deux hypothèses de « détourner l’attention de l’ennemi » et « obtenir les applaudissements du public » reposent sur le fait qu’il y ait une performance… Tant que je peux trouver la solution appropriée, me déguiser correctement et gérer cela parfaitement, il sera difficile pour l’École de Pensée de la Rose de me trouver… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein.

Associé à la révélation qu’il venait de recevoir de la divination, il prit rapidement une décision. S’appuyant contre le haut dossier de la chaise de L’Imbécile, il leva la tête pour regarder le palais ancien imposant et le brouillard gris sans fin et révéla un léger sourire.

Alors, faisons une grande performance.

Sur ce, il prit l’Œil Tout-Noir et le sifflet en cuivre d’Azik et répondit à ses propres prières.

Le lendemain matin était un jeudi matin.

Klein, qui avait acheté les ingrédients tôt, prépara des nouilles Feynapotter maison, qui étaient plus proches des nouilles mélangées avec de la sauce à la viande. Il se rendit à la porte pour sortir le journal d’aujourd’hui de la boîte aux lettres.

En mangeant, il trouva un avis d’un rassemblement de Transcendants dans le Backlund Morning Post.

Comme prévu, une fois la situation tendue résolue, les rassemblements commencent… Klein sourit et se dit à lui-même.

À neuf heures, il sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit et jeta un coup d’œil. Puis, il se tourna vers le salon vide et dit à la fenêtre en saillie : « Je suis prêt à fournir de l’aide.

« Les conditions sont exactement comme vous l’avez dit.

« Mais c’est seulement si vous me donnez quelques jours de plus. »

Il marqua une pause un instant avant de répondre avec un sourire : « J’ai besoin de faire quelques préparatifs. »

À part Klein, il n’y avait personne d’autre dans le salon, mais soudain, une voix illusoire retentit.

« D’accord.

« Une fois que vous aurez terminé vos préparatifs, vous pourrez rendre visite au bar. »

Dans le bureau du vicomte Glaint, Audrey était assise sur une chaise, aidant Susie à redresser la fourrure sur l’arrière de sa tête. Elle dit à Fors et Xio, qui étaient assis tranquillement à côté d’elle en sirotant leur vin : « Pourquoi étiez-vous si pressés de m’amener ici ? »

Bien que ce fût la première fois qu’elle voyait Fors et Xio depuis l’incident avec Lanevus, elle leur avait déjà payé par l’intermédiaire de Susie.

Eh bien, après nous avoir rejoints au Tarot Club, Fors semble rester inchangée. Elle est toujours languissante et aime être sarcastique avec Xio, mais il y a certaines choses chez elle qui sont complètement différentes. Elle était autrefois abattue, déprimée, et elle semblait avoir peu d’espoir pour l’avenir, mais maintenant, cet aspect a complètement disparu… Audrey, la Télépathe, sourit faiblement et observa l’état de Mademoiselle Magicienne avec un cœur calme.

Après avoir bu le reste du vin rouge, Fors dit : « C’est en effet Aurmir, le vin rouge le plus célèbre. C’est bien mieux que ceux que j’ai bus auparavant. Le niveau est très clair et chaque niveau a une sensation différente. »

Elle posa sa coupe de vin et dit : « Le rassemblement qui pourrait avoir le Spectateur et des indices sur les Alchimistes Psychologiques aura lieu cet après-midi. »

« Vraiment ? Pourquoi cette précipitation ? » demanda Audrey, perplexe.

Fors expliqua avec un sourire : « Parce que le tueur en série a gaspillé trop de temps à tout le monde. De plus, c’est en périphérie de North Borough. C’est l’après-midi lorsque les Nighthawks sont les plus détendus. »

« D’accord. » Audrey hocha légèrement la tête et ne posa pas d’autres questions.

En même temps, son regard balaya la pièce, et elle soupira silencieusement.

Comparé au passé, Xio est beaucoup plus silencieuse par rapport à la Fors actuelle.

À ce moment-là, le vicomte Glaint rit et dit : « Audrey, je vais t’accompagner. »

« Pourquoi ? » demanda Audrey malgré qu’elle connaissait la réponse.

Glaint se racla la gorge et dit : « C’est parce que j’ai déjà obtenu la formule de l’Apothicaire. Tout ce que j’ai à faire est d’échanger quelques ingrédients. Mon coffre-fort n’a pas les deux ingrédients correspondants.

« Oh, Fors me l’a vendu. 300 livres. Elle garantit que c’est authentique. »

300 livres… Je me souviens que tu l’as acheté à M. Monde pour seulement 230 livres… Audrey ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Fors.