Chapitre 116
====================

Christina n’a pas remarqué le regard vide du voyant. Elle jeta un coup d’œil à Angelica, qui se trouvait au bureau de réception, baissa la voix et dit : « Je veux dire l’enfant de Lanevus. »

Elle tendit la main pour désigner la jeune femme au chapeau de soleil et dit : « Voici ma nièce, Megose. Sa mère est ma sœur aînée. Je suis vraiment désolée et je regrette d’avoir pensé que Lanevus était un jeune homme exceptionnel à l’époque, et je l’ai présenté à Megose, qui était célibataire. Ensuite, ils sont devenus amants.

« Les parents de Megose étaient également contents de Lanevus au début. Ils prévoyaient de mettre toutes leurs économies dans l’entreprise sidérurgique après leurs fiançailles. Heureusement, avant que cela ne se produise, Lanevus s’est enfui. Leur famille n’a pas subi de pertes menaçant la vie. Malheureusement, ma sœur et mon beau-frère doivent expliquer à leurs proches et amis pourquoi la cérémonie de fiançailles sera annulée, et ils doivent s’inquiéter de l’enfant que Megose porte.

« Nous croyons en Dieu de la vapeur et de la machinerie ; nous ne sommes pas des croyants du Seigneur des tempêtes. Nous ne croyons pas à la chasteté avant le mariage. Nous ne blâmons pas Megose, et nous la plaignons même. Cependant, l’existence de l’enfant complique les choses, surtout qu’il a un tel père. »

Il a profité des gens à la fois financièrement et sexuellement… Klein regarda Megose, qui se tenait tranquillement à côté d’elle. Il réalisa alors que la dame était plutôt belle.

Elle avait un front lumineux, de longs cheveux blonds et une paire de grands yeux comme ceux de Christina. Elle avait l’air déprimée mais calme, et ses lèvres étaient étroitement serrées.

Quel escroc exaspérant, et il s’en est même sorti avec succès… Klein maudit Lanevus et dit après réflexion : « S’il s’agissait d’un enfant déjà né, j’aurais un moyen de deviner les lieux de Lanevus en utilisant l’enfant comme aide. Mais malheureusement, cela nécessiterait que nous attendions quelques mois. Oui, cela pourrait être un reflet du résultat de la divination précédente. Soyez patient et attendez sans être avide, alors il y aura une opportunité de voir la lumière du jour. »

« Quelques mois… » Christina murmura pour elle-même en secouant la tête. « Non, après une si longue période, même si nous trouvons Lanevus, nous ne pourrions pas récupérer notre argent… »

Elle regarda Megose sur le côté. Sa voix baissa involontairement alors qu’elle demandait : « As-tu quelque chose que Lanevus portait avant ? »

« Non, » répondit Megose clairement mais doucement. « Est-ce que la bague qu’il m’a donnée compte ? »

« Cela doit être quelque chose qu’il a porté pendant très longtemps. » Klein secoua la tête.

Christina resta silencieuse un moment et regarda Megose quand elle dit : « Tu dois prendre une décision. Je pense que garder cet enfant rendra ton avenir difficile et épineux. Vas-tu lui dire que son père était un escroc et a pris l’argent de beaucoup de gens, y compris celui de sa mère ?

« Il est temps d’aller à la clinique, à l’hôpital. De plus, cela pourrait nous aider à trouver Lanevus, à récupérer ce que nous avons perdu. »

Hé, n’est-ce pas une divination un peu dure ? Ce n’était pas à Klein de s’impliquer dans les affaires familiales des autres. Il pouvait donc seulement attendre patiemment sur le côté tout en se moquant intérieurement de temps en temps.

Megose baissa la tête et regarda en bas. Elle ne parla pas pendant un bon moment.

Puis, elle toucha son ventre et révéla un sourire doux.

« Il est différent de son père. Ce sera un enfant attentionné et sympathique.

« Il me donnera des coups légers tous les jours, me disant son humeur. Il va même fredonner une chanson, siffler et utiliser la musique pour m’aider à dormir… »

Klein entendit et ressentit soudain quelque chose d’anormal.

La première partie de ce que Megose avait dit semblait normale, mais la dernière partie ressemblait aux délires d’une folle.

Avait-elle un problème mental à cause de l’incident ? Klein leva sa main droite vers son front. Il fit semblant de le masser pour soulager sa fatigue.

Juste à ce moment-là, Megose se retourna soudainement et marcha vers la porte, ne laissant qu’une seule phrase.

« Peut-être que son père reviendra en secret après sa naissance, gardant une partie de l’argent pour son enfant… »

Klein ne s’attendait pas à ce qu’elle réagisse ainsi, et il fut momentanément surpris au point d’oublier d’activer sa Vision Spirituelle. Ensuite, il regarda impuissant Megose quitter le club et descendre les escaliers.

Christina poussa un soupir et dit : « Désolé, M. Moretti. Désolé de vous déranger, nous allons chercher un des objets personnels de Lanevus qu’il portait tout le temps. »

Klein hocha la tête de manière indiscernable. Il la regarda descendre les escaliers et soupira en secouant la tête.

Le lendemain matin, Klein entra dans la société de sécurité Blackthorn, salua Rozanne et demanda : « Où est le journal d’aujourd’hui ? »

La douce fille aux cheveux bruns, Rozanne, l’évalua et dit, perplexe : « Klein, tu es si étrange. »

« Pourquoi ? » demanda Klein en réponse, souriant.

Rozanne leva les yeux au ciel et dit : « Tu lis toujours les journaux pendant la pause de midi parce que tu as des cours de mysticisme le matin. Le vieux Neil t’attend déjà dans l’armurerie ! »

« J’ai découvert plus tôt qu’il y aurait une affaire offrant une récompense, donc je veux lire le journal pour mémoriser l’apparence du criminel. Peut-être que je croiserai un jour la personne ? » Klein expliqua avec un sourire.

« Est-ce vrai ? » Rozanne prit les journaux du jour et commença à les feuilleter par curiosité. « Recherché… Lanevus, n’est-ce pas ? »

Klein répondit immédiatement : « Oui. »

« Oui. »

« … Méchant escroc ! Il a volé environ dix mille livres ! » Rozanne lut attentivement pendant près de vingt secondes avant de jurer soudainement de rage.

Klein partagea le même sentiment.

« C’est vraiment ridicule ! Même moi, je veux postuler pour reprendre l’affaire ! »

Rozanne continua de lire et secoua la tête avec regret.

« L’affaire ne semble pas impliquer de facteurs surnaturels. Même si c’était le cas, elle serait transmise aux Punisseurs Mandatés sous le Seigneur des Tempêtes. »

Klein ne comprenait pas tout à fait ce que Rozanne voulait dire, mais après avoir pris le journal et l’avoir lu, il soupira.

« Oui, il y a eu tant de gens trompés. Il doit y avoir des croyants des trois grandes églises, et la société sidérurgique de Lanevus était censée être située dans le Sud. »

Si une affaire était liée à des facteurs surnaturels et n’impliquait qu’un croyant d’un Dieu, elle serait transmise à l’équipe correspondante. Cependant, si elle impliquait des croyants de la Déesse de la Nuit, du Seigneur des Tempêtes et du Dieu de la vapeur et de la machinerie, elle serait assignée en fonction de la zone de compétence. Les Nighthawks contrôlaient le Golden Indus Borough, le North Borough et le West Borough. Les Punisseurs Mandatés contrôlaient l’East Borough, le South Borough et le port, tandis que la troupe de la Machinerie Hivemind était responsable de l’université et des zones suburbaines.

En feuilletant les journaux, Klein mémorisa l’apparence de Lanevus.

Il avait un front rebondi, des cheveux noirs, des yeux marron et une paire de lunettes avec des verres presque ronds. Il souriait faiblement, ayant l’air de se moquer de tout le monde.

À part cette paire de lunettes, Lanevus ne semblait pas avoir de traits évidents et avait l’air vraiment ordinaire.

Il discutait avec Rozanne de manière décontractée, puis passa à travers la cloison, se préparant à descendre sous terre.

Puis, il vit le Collecteur de Cadavres pâle et froid, Frye, et l’auteur aux cheveux blancs et aux yeux noirs, Seeka Tron, sortir de la salle de divertissement et se tourner vers lui.

Après un simple salut, Klein regarda ses deux coéquipiers partir et découvrit Dunn Smith dans un coupe-vent noir, se tenant à côté de la porte qu’il avait ouverte.

« Il y a une affaire ? » demanda Klein avec curiosité.

À cette heure de la journée, il ne devrait pas y avoir deux Nighthawks qui sortent ensemble sans raison.

Dunn regarda avec ses yeux gris. Il hocha la tête et sourit.

« Il semble qu’il y ait un incident paranormal à West Borough. J’ai envoyé Seeka et Frye vérifier, mais tu n’as pas à t’inquiéter pour ça. Tant que tu ne maîtrises pas les techniques de combat, je n’ai pas l’intention de t’envoyer en mission. Je dois prendre la responsabilité de mes membres d’équipe. »

Capitaine, tu es une si bonne personne. À part la calvitie et la mauvaise mémoire, tu es parfait… pensa Klein en lui faisant un compliment intérieur. Il demanda pour confirmation : « En d’autres termes, je n’ai besoin que d’assister aux cours de mysticisme et à l’entraînement au combat. Je n’ai pas à contribuer quoi que ce soit, et je peux quand même recevoir mon salaire ? »

« C’est seulement temporaire, » confirma Dunn.

Je n’ai besoin que de ‘suivre des cours’ et de ‘faire de l’exercice’, et je recevrai un salaire conséquent. C’est génial rien que d’y penser… pensa Klein avec bonheur.

J’espère qu’il n’y aura plus de coïncidences ! pria-t-il en silence.

Les jours passèrent paisiblement jusqu’à vendredi. Klein termina son entraînement au combat et prit une voiture pour retourner à Besik Street.

Devant l’Agence de Détective Privé d’Henry, il regarda à gauche et à droite. Ayant confirmé que personne ne l’observait, il mit le masque en gaze, releva le col de son coupe-vent et entra rapidement dans l’escalier.

En frappant à la porte, Klein revit l’homme musclé d’âge moyen, le Détective Henry.

« Bon après-midi, monsieur. L’une des affaires que vous nous avez confiées est terminée. » Le Détective Henry, aux yeux bleu profond, parla d’une voix rauque à cause de l’alcool et de la cigarette.

Klein baissa intentionnellement la voix et dit : « Est-ce l’information sur l’homme qui est apparu au Bar du Dragon Maléfique ? »

L’homme qui a acheté les ingrédients supplémentaires de la potion Spectateur…

« Oui. » Henry agita sa pipe à fumer.

Puis, il ne dit rien mais regarda Klein avec un sourire.

Klein comprit ce que l’homme voulait dire, et il sortit quatre billets d’une livre et les lui remit.

« C’est le deuxième paiement. »

Il marqua une pause et ajouta : « Écris-moi un reçu. »

Sa réserve d’argent avait été réduite à moins d’une livre…

« Pas de problème. » Henry toussa. Il vérifia les marques anti-contrefaçon sur les billets tout en demandant à son personnel d’apporter un stylo et du papier.

Puis, il fit signe à Klein de s’asseoir pendant qu’il écrivait rapidement un reçu et apposait un cachet en bas.

Après avoir terminé, Henry tira une bouffée de sa pipe et dit : « Selon ta description, mon assistant et moi avons attendu au Bar du Dragon Maléfique pendant trois jours avant de finalement rencontrer cet homme.

« C’est un homme assez alerte, et il est bon en observation. Heureusement, nous avons de l’expérience…

« Son nom est Daxter Guderian, un médecin de l’Asile Mental de Greenhill. »