Chapitre 967
====================

Chapitre 967 « Révélation »

Des vents froids soufflaient sur la plateforme la nuit, faisant osciller les lampes à gaz suspendues.

La lumière du crépuscule s’étirait et se raccourcissait de temps à autre dans cette scène, permettant à la locomotive à vapeur qui était silencieusement garée sur les rails d’osciller entre être enveloppée d’ombres ou échapper à l’obscurité. Elle avait un sens indescriptible de mélancolie et de mort.

À ce moment-là, une escouade de policiers à damiers noir et blanc entra sur la plateforme. Sous la conduite du responsable de service de la compagnie ferroviaire, ils se dirigèrent vers le grand train qui semblait ancien.

« Pour une raison quelconque, après que les passagers sont descendus, tout le personnel du train, y compris le conducteur, est retourné dans le wagon et n’est jamais ressorti. J’ai envoyé des gens les chercher et les faire sortir pour se reposer, mais ils sont rapidement sortis en ayant l’air d’avoir été frappés par une maladie. Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était crier hystériquement : ‘ils sont tous morts’, ‘ils sont tous morts’ ! » Le responsable de service ferroviaire en manteau bleu tenait une lampe, marchant tout en informant la police de la situation.

De son bégaiement et de son corps tremblant, la police pouvait facilement percevoir l’horreur extrême en lui. C’était comme si une tape soudaine sur son épaule le ferait littéralement sursauter et abandonner tout pour se précipiter vers la sortie.

Ses émotions infectaient la police. Tous tenaient leurs mains sur leurs hanches alors qu’ils appuyaient sur leurs holsters.

Tap. Tap. Tap. Les chaussures en cuir frappant le sol solide et dur laissaient des échos résonnants. La police suivit le responsable de service et entra prudemment dans le premier wagon.

À l’intérieur du wagon, deux personnes étaient assises dans chaque rangée. Elles étaient réparties à gauche et à droite, et elles se tenaient éloignées des fenêtres. À ce moment-là, elles s’appuyaient contre le dossier de leurs sièges, immobiles.

À travers l’illumination des lampes à gaz à l’extérieur et des lanternes dans leurs mains, les inspecteurs qui les guidaient reconnurent très rapidement la scène devant eux. Voici le personnel de la locomotive à vapeur. Ils portaient des uniformes bleus qui différaient pour les hommes et les femmes, et ils étaient assis dans des sièges différents en silence. Leurs visages étaient pâles et leurs yeux grands ouverts. Bien qu’il n’y ait aucun son de respiration, les coins de leurs lèvres étaient courbés vers le haut, révélant huit dents.

Tout le monde présent sentit ses cheveux se dresser en voyant les sourires uniformes alors qu’ils retenaient instinctivement leur souffle.

C’était une scène extrêmement bizarre et terrifiante. Tout ce qu’ils souhaitaient, c’était de faire demi-tour et de partir, ne commençant les enquêtes que lorsque la lumière serait revenue !

L’inspecteur en chef prit deux profondes inspirations avant d’instruire les agents à ses côtés :

« Allez confirmer s’ils sont morts… »

Après avoir dit cela, il jeta un coup d’œil au responsable de service.

« Suivez-le et voyez s’il manque quelqu’un ou s’il y a des personnes en trop. »

« D-d’accord, Officier, » dit le responsable de service d’une voix tremblante.

Alors qu’il s’enfonçait plus profondément dans le wagon avec les agents, les autres policiers dégainèrent leurs revolvers et restèrent en alerte maximale.

Dans un silence insupportable, le temps s’écoulait lentement jusqu’à ce qu’enfin, l’un des agents s’arrête au bout du wagon, se retourne et crie : « C’est confirmé. Ils sont tous morts ! »

Le responsable ferroviaire balbutia immédiatement après lui : « Il y en a deux manquants. Le conducteur et le chef de train… »

L’inspecteur se calma considérablement en réalisant que rien ne s’était passé tout ce temps. Il réfléchit et dit à tous les agents : « Maintenez l’état actuel des cadavres et attendez une autopsie.

« Entre-temps, divisez-vous en deux équipes. Une équipe doit se rendre dans les autres wagons pour chercher le chef de train et le conducteur, tandis que l’autre équipe doit vérifier la scène pour des indices et des informations pertinentes. Une fois que le soleil se lève, nous commencerons les enquêtes en commençant par le personnel du train et les passagers qui étaient précédemment à bord. Nous rechercherons des points communs et des particularités. »

Bien que de nombreux passagers n’aient pas présenté leurs documents d’identité lors de l’achat de billets, l’inspecteur croyait qu’il était possible de trouver des personnes qui s’étaient enregistrées et d’apprendre d’elles s’il y avait eu des anomalies dans le train ou des passagers dignes d’attention.

Juste au moment où il disait cela, un vent glacial mordant se leva, soufflant à travers le wagon.

Lorsque tout cela prit fin, l’inspecteur était sur le point de réitérer ses ordres lorsqu’il remarqua soudain quelque chose d’anormal.

Les membres du personnel de la locomotive à vapeur qui étaient dans leurs sièges avaient toujours les yeux ouverts avec le blanc visible et leurs visages pâles. Cependant, leurs bouches s’étaient fermées à un moment donné et ne montraient plus leurs huit dents.

À l’intérieur d’une chambre d’hôtel luxueuse, les lampes murales brillaient vivement sur la région moquettée où se tenait un bureau.

Klein s’était transformé en Gehrman Sparrow et était assis sur un fauteuil individuel. Il avait sa jambe gauche croisée sur sa droite.

À ses côtés se trouvait Enzo qui ressemblait à un autochtone. Devant lui se tenait une rangée de marionnettes de cultistes.

Ils étaient les personnes impliquées dans la tentative de sacrifice sur la locomotive à vapeur—l’homme au visage bosselé, le chef de train et le conducteur.

Ils avaient circulé depuis différentes rues arborant des apparences différentes pour se rassembler ici.

« Qui vous a fait faire le sacrifice ? » demanda Klein d’une voix profonde.

Après avoir avancé au Séquence 4 et être devenu un Sorcier Bizarro, non seulement il pouvait lire les pensées de la conscience superficielle de sa marionnette, mais il pouvait également utiliser le contrôle accru des Fils de Corps Spirituels pour faire des choses similaires à la canalisation spirituelle.

Bien sûr, plus le niveau de la marionnette était élevé, plus les effets de la canalisation spirituelle étaient médiocres.

Après un bref silence, le conducteur qui était clairement Loen avec une pilosité corporelle plutôt épaisse dit d’un air vide : « C’est une révélation de Dieu. »

« Quel dieu ? » Klein reçut la tasse en porcelaine d’Enzo et en prit une gorgée.

Le conducteur de train répondit dans un état de torpeur : « Dieu est Dieu. Il n’y en a pas d’autres. »

Klein baissa sa tasse et demanda : « Comment ‘Il’ a-t-il révélé ‘Sa’ révélation ? Qu’est-ce qui a été dit exactement ? »

Le conducteur devint instantanément révérencieux.

« ‘Il’ a donné une révélation à travers un objet divin, demandant que nous sacrifions de nombreuses vies pour le plaisir de ‘Lui’. En retour, ‘Il’ nous donnera la vie éternelle dans ‘Son’ royaume. »

Sacrifier de nombreuses vies… Comparé à l’Épiscopat Numineux, l’École de Pensée de la Rose préfère faire de telles choses. Ils ont toujours été infâmes pour les sacrifices de sang… Mais avoir la vie éternelle dans le royaume de Dieu est plus proche des croyances de l’Épiscopat Numineux. Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité que cela ait été fabriqué… Klein réfléchit un moment et demanda : « Quel objet divin ? »

Le conducteur de train ne répondit pas et jeta un coup d’œil à l’homme au visage bosselé et rouge.

L’homme sortit alors un objet d’une poche intérieure.

C’était une poupée en tissu de fabrication médiocre avec des yeux et une bouche courbés.

« Dieu nous donnera des ordres à un moment précis à travers cela. Je l’ai acheté dans un marché aux puces, » dit lentement l’homme au visage bosselé sans aucune perturbation dans son ton.

Cela… Klein pensa instantanément à de nombreuses possibilités avant de demander à Enzo de prendre la poupée en tissu et de l’examiner attentivement, mais il ne découvrit rien d’anormal.

Avec son expérience, cela signifiait que le problème n’était pas avec la poupée. Cela signifiait qu’il y avait deux possibilités : Premièrement, quelqu’un utilisait la poupée comme un leurre tout en agissant comme une divinité à proximité. Deuxièmement, c’était une existence véritablement secrète qui avait spécialement étiqueté l’objet pour envoyer une révélation.

Si c’est le premier cas, la mort des agents de train aurait été découverte, et des préparatifs auraient été faits… Si c’est le second cas, peut-être que rien n’a été détecté… Klein réfléchit un moment et fit en sorte qu’Enzo place la porte en tissu sur le bureau devant la fenêtre.

Il se leva alors et se transforma instantanément en un autre agent de train et se mit aux côtés de la rangée de cultistes.

Des changements similaires se produisirent lorsque Enzo revint.

Après une période de temps inconnue, la nuit s’approfondit.

Soudain, sur le bureau baigné par la lumière cramoisie de la lune, la poupée en tissu aux yeux et à la bouche courbés bougea ses membres et se leva lentement.