Chapitre 372
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir attendu plus d’une demi-heure et confirmé qu’il ne s’était rien passé d’inattendu, Klein et Emlyn White quittèrent la maison de l’avocat Jurgen et avancèrent en silence, chacun préoccupé par ses propres pensées. Bientôt, ils arrivèrent devant le 15, rue Minsk.

Le vampire, Emlyn White, mit son poing sur sa bouche, toussa légèrement et dit : « Le paiement a été effectué. J’espère que nous ne nous reverrons pas à l’avenir. »

Cela semble plutôt cool, mais M. White, avez-vous oublié quelque chose d’important ? Klein sourit poliment.

« Je rendrai visite à l’évêque Utravsky de temps en temps, et j’espère que vous ne serez pas à l’Église de la Récolte quand le moment viendra.

« De cette façon, je n’aurai pas à me soucier de trouver un moyen de résoudre la suggestion induite plantée dans votre esprit. »

L’expression d’Emlyn White devint soudain très étrange. Il resta silencieux pendant deux secondes avant de relever le menton et de dire : « Nous avons de nombreux mysticologues puissants parmi les Sanguins. Je leur écrirai pour demander de l’aide. »

Après avoir fini de parler, il pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina pour dire au revoir.

Se retournant et faisant quelques pas, il ralentit soudainement, tourna la tête et demanda hésitamment : « Que cuisiniez-vous ici ? »

« Une soupe de radis avec des os de bœuf, accompagnée de riz et de piments des hauts plateaux de Feynapotter, » dit Klein avec anticipation en respirant le parfum qui s’échappait de la maison.

Emlyn fronça les sourcils et secoua la tête.

« Les piments ne sont pas des choses appréciées par les Sanguins. »

Franchement, il m’est difficile d’imaginer un vampire mangeant des piments. Bien sûr, j’imagine parfois un vampire tenant un petit pain à la vapeur et mâchant de l’ail et des oignons… Klein se moqua silencieusement, pointa la porte et indiqua qu’il était sur le point de profiter de son dîner.

Emlyn White réfléchit une seconde, baissa la voix et dit avec délibération : « La nuit dernière, j’ai réfléchi longtemps et j’ai réalisé que vous n’aviez en fait rien fait, alors pourquoi demandez-vous une compensation ? Cet homme âgé m’aurait laissé partir à tout moment. »

Klein sourit.

« Non, ce n’est pas ainsi que se font les comptes. Vos parents ont assigné une mission pour vous retrouver, pas pour vous sauver. En fin de compte, je vous ai trouvé. Selon l’accord, la récompense devrait m’appartenir.

« De plus, si je ne vous avais pas rappelé, vous auriez peut-être été à l’Église de la Récolte pendant des semaines ou des mois avant de réaliser que vous étiez libre de partir. En outre, vous n’auriez pas remarqué la graine plantée dans votre esprit. »

« Sous-entendez-vous que mon intelligence n’est pas à la hauteur ? » Le visage d’Emlyn se tordit.

Non, je le dis directement… Klein sourit mais ne dit rien d’autre. Il ouvrit simplement la porte et se dirigea directement vers la cuisine, l’esprit plein de la soupe claire et alléchante, du riz blanc, du bœuf tendre mais élastique, de la moelle cachée au fond des os, des radis sucrés et rafraîchissants avec des saveurs de viande, et des piments effilochés des hauts plateaux de Feynapotter.

Dans les morceaux épicés, il y avait aussi du sel rose et des feuilles de persil vert.

Jeudi matin, comme promis, Klein se rendit au café à bon rapport qualité-prix dans le quartier Est.

Le vieux Kohler, qui portait toujours la même épaisse veste que précédemment, était assis dans un coin, associant un thé qui avait à peine le goût de thé avec un pain noir.

Klein s’approcha de lui, sortit les choses qu’il avait préparées depuis longtemps et les poussa vers lui.

C’était un paiement composé de deux billets de cinq soli, de quatre billets de un soli et d’une poignée de pièces de cuivre spécialement conçues pour augmenter l’effet du paiement.

Le vieux Kohler les fixa longtemps avant de finalement tendre sa main droite pour les prendre avec un tremblement.

Il regarda l’argent encore et encore, leva la main pour s’essuyer les yeux et esquissa un sourire.

« Au port, nous transportons des marchandises lourdes et faisons un peu de nettoyage ennuyeux avec nos pieds dans l’eau froide et sale, juste pour un soli par jour… »

Et il y avait un total de 15 soli ici !

Klein écouta en silence. Quelques secondes plus tard, il dit : « Qu’avez-vous entendu récemment ? Qu’avez-vous remarqué ? »

Le vieux Kohler rangea son paiement, prit une autre gorgée de son thé, pinça les coins de ses yeux et dit : « J’ai rencontré beaucoup de dockers, et j’ai renoué avec des amis que je connaissais autrefois quand j’étais vagabond. Certains d’entre eux ont trouvé un emploi dans des usines, et certains ont alterné entre l’asile et les parcs. Heh, tout comme j’étais dans le passé.

« Récemment, il y a eu une rumeur venant de je-ne-sais-où que puisque nous croyons en l’un des sept dieux, pourquoi ne prions-nous pas directement le Créateur de toutes choses ? On dit que ‘Lui’ n’est pas vraiment mort, et qu’il reste dans le corps de chacun et dans toutes choses.

« Prier ‘Lui’ nous conduira à notre rédemption. Non seulement nous entrerons dans ‘Son’ royaume après la mort, mais nous aurons aussi une meilleure vie avant la mort. Par exemple, nous n’avons pas besoin de travailler si dur, et nous pouvons avoir du beurre et de la viande grasse tous les jours. »

Cela… Est-ce une théorie que l’Ordre d’Aurore a répandue sur le Créateur Déchu ? Après ce qui est arrivé à Lanevus, ils ont commencé à prêter attention aux pauvres dans le quartier Est, la zone portuaire et le district des usines, espérant les utiliser à certaines fins ? Je me demande si les trois Églises ont remarqué cela… Ils l’ont probablement fait… Klein glissa un morceau de beurre entre deux tranches de pain et prit une bouchée sans savoir à quoi s’attendre.

Le vieux Kohler continua de raconter ce qu’il voyait et entendait chaque jour avant de dire : « Au fait, la plus jeune fille de Liv a disparu. »

« Liv ? » Klein était certain de n’avoir jamais entendu ce nom.

Le vieux Kohler dit alors en réalisant : « C’est la femme de ménage que vous et M. Reporter avez rencontrée la dernière fois, celle qui se disputait avec quelqu’un. Elle était toujours à la maison à faire la lessive avec ses deux filles, mais hier, quand ses deux filles rentraient chez elles après avoir livré le linge, l’une d’elles a disparu. La plus jeune, quel dommage. Elle est veuve depuis des années, et elle comptait toujours sur ses deux filles, et maintenant… Sigh, la police du quartier Est ne cherchera certainement pas trop fort pour elle.

Les personnes malchanceuses ont tendance à se retrouver dans des situations encore pires parce qu’elles n’ont pas la capacité de résister au danger ou de changer leur environnement… Cette phrase a soudainement traversé l’esprit de Klein.

Après quelques secondes de silence pétrifié, il a dit : « Emmenez-moi les voir. Je suis détective, alors peut-être que je peux les aider à la retrouver. »

« … Ils n’ont pas d’argent, » lui a rappelé le vieux Kohler.

Klein a pris son chapeau et sa canne et a dit : « Je fais aussi occasionnellement du bénévolat. »

Cherwood Borough, dans l’appartement que les deux dames avaient initialement loué.

Xio avait repris sa vie de chasseuse de primes, et Fors accélérait le rythme de son nouveau livre, espérant économiser l’argent nécessaire pour les ingrédients de Beyonder requis par la potion Trickmaster.

Mais écrire un livre n’était pas quelque chose que l’on pouvait faire si facilement. Fors s’est irritée en se grattant les cheveux et a décidé de sortir se promener pour chercher de l’inspiration.

En marchant, elle s’est rendu compte qu’elle était revenue sans le savoir dans un endroit familier.

Diagonale devant elle se trouvait la clinique Yosifov, une clinique privée assez grande où elle avait travaillé pour la première fois.

Après l’avoir regardée pendant un moment, Fors a pensé à la vieille dame qui l’avait guidée dans le monde des Beyonders. Elle s’est tournée dans une petite ruelle à droite et a pris un raccourci vers une rue voisine.

Les deux côtés de la rue avaient des feuilles tombant de l’arbre parasol. C’était un endroit relativement calme.

Fors se souvenait que la vieille dame vivait à l’unité 39. À l’époque, elle se rendait parfois personnellement pour livrer des médicaments, faire des injections, ou même aider avec les tâches quotidiennes.

Cela fait presque trois ans. Cet endroit aurait dû être reloué. Il pourrait y avoir eu plusieurs changements de locataires… Je me souviens encore quand je suis venue ranger les objets qu’elle avait laissés derrière. J’ai découvert de nombreux carnets sur le mysticisme… Fors a marché sous l’arbre parasol presque dénudé et s’est lentement approchée de l’unité 39.

En se remémorant ses expériences passées, elle a progressivement trouvé de l’inspiration pour écrire.

À ce moment-là, elle a vu un vieil homme en manteau de laine épaisse et en haut-de-forme noir se tenant devant l’unité 39. Il avait sonné trois fois.

Après quelques minutes, voyant que personne n’ouvrait la porte, le vieil homme aux yeux bleus a secoué la tête et s’est retourné. Il a murmuré avec perplexité : « Toujours personne… »

Il a soudainement remarqué Fors qui le regardait de près. Il s’est précipité vers elle, a souri doucement et avec urgence, et a dit : « Belle dame, vivez-vous dans ce quartier ? Connaissez-vous Laubero et Aulisa ? »

Aulisa ? N’est-ce pas le nom de la vieille dame ? Il n’y a pas eu de locataires dans cette maison dernièrement ? Après quelques réflexions, Fors a dit : « Je ne sais pas si la Mme Aulisa que je connais est celle que vous cherchez. Elle a vécu ici longtemps, mais elle est décédée il y a trois ans. »

« Décédée il y a trois ans ? Qu’en est-il de Laubero ? » a demandé avec empressement le vieil homme aux rides aux coins des yeux.

« Son mari est décédé encore plus tôt qu’elle, » a répondu honnêtement Fors.

L’aîné a été momentanément stupéfait avant de révéler une expression de chagrin.

Après un moment de silence, il a dit : « Merci, bonne dame.

« Je suis le frère aîné de Laubero, et j’ai vécu à Midseashire tout ce temps. Comme je n’ai pas reçu de lettres d’eux depuis longtemps, j’ai décidé de venir leur rendre visite.

« Pouvez-vous me dire ce qui leur est arrivé ces dernières années ? »

Le frère aîné du mari de Mme Aulisa… Pourrait-il être un descendant de la famille dont elle parlait ? Fors a soudainement repris ses esprits et a répondu avec un sourire : « Pas de problème.

Elle a rapidement réfléchi à ce qu’elle pouvait et ne pouvait pas dire.

L’aîné a pointé derrière lui et a dit : « Il y a un très joli café là-bas. »

Klein est à nouveau entré dans la pièce humide d’un appartement légèrement ancien dans East Borough.

Il a vu la femme qui s’était disputée avec la fille de la rue la dernière fois à cause de son mépris pour sa profession. Elle se tenait au milieu d’un tas de vêtements. Son visage ridé avait perdu beaucoup de son esprit, elle avait perdu son élan laborieux, et elle avait l’air sans vie.

Quant à sa fille aînée, la fille de dix-sept à dix-huit ans qui était assise près du lit en lavant des vêtements, elle pleurait sans cesse.

« C’est de ma faute. Je ne l’ai pas surveillée correctement…

« Je n’aurais pas dû l’emmener dans la ruelle isolée.

« Elle a même dit qu’elle allait apprendre quelques mots de plus à l’école gratuite ce soir.

« C’est ma faute, c’est entièrement ma faute…. »

Liv a soudainement repris ses esprits et s’est tournée vers sa fille aînée. Elle a essuyé son expression triste et l’a réprimandée sévèrement : « Pourquoi pleures-tu ? Lève-toi et lave les vêtements !

« Veux-tu mourir de faim ? Tu prévois de ne même pas pouvoir assister à l’école gratuite ? »

Après avoir crié, elle a vu Klein et le vieux Kohler à la porte.

« Vieux Kohler… C’est ? » a-t-elle demandé avec doute.