Chapitre 210
====================

Dans une banlieue de Tingen, il y avait une maison avec une pelouse verte.

La maison avait un jardin qui avait commencé à se flétrir au début de septembre. Attachée à la maison se trouvait une cheminée cramoisie.

Il y avait un bureau à côté de la fenêtre dans la chambre de cette maison. Un carnet ordinaire était ouvert sur la table.

Une main légèrement pâle a tourné le carnet à la toute première page, puis elle a rapidement tourné vers l’arrière.

Alors que le papier se retournait, les lignes de mots apparaissaient faiblement.

Regence, un membre de l’Ordre Secret, a vendu le carnet de la famille Antigonus comme un livre ancien ordinaire par accident en raison de l’influence à la fois de la fatigue et des illusions. C’était une coïncidence qui avait un sens logique.

Affecté par l’appel de la lignée de la famille Antigonus, le carnet affecte secrètement ses propriétaires, l’un après l’autre. Après plusieurs changements de propriété, il est arrivé à Tingen. Il est tombé entre les mains des membres de l’Ordre d’Aurore—Sirius Arapis et Hanass Vincent.

Après avoir feuilleté le contenu qui apparaissait temporairement dans le carnet et copié les formules de potions correspondantes, Sirius et Hanass étaient inquiets que l’Ordre Secret, qui était doué pour la divination, les retrouve. Après en avoir discuté, ils décidèrent d’éviter le risque en le vendant à une autre personne.

Ils n’attendirent pas la réponse de M. Z ; peut-être parce qu’il était resté au port d’Enmat.

Grâce à l’introduction de Sirius, Hanass a fait la connaissance de Welch McGovern du Département d’Histoire de l’Université de Khoy. Ensuite, Hanass a vendu le carnet de la famille Antigonus à McGovern comme un livre ancien ordinaire.

Par la suite, Sirius a été attiré par le trésor qui était censé exister sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. Il a commencé à visiter la Bibliothèque de Deweyville et à rechercher la montagne. Il ne pensait pas qu’il y aurait des problèmes, alors il a laissé son adresse et son nom réels. Cela correspondait à sa personnalité.

Au cours de ce processus, il a fait la connaissance de Lanevus, qui étudiait des informations sur les mines de fer pour mettre en place une escroquerie.

La folie cachée de Lanevus et sa capacité à escroquer étaient bien appréciées par Sirius. Il a décidé de le former pour en faire un membre de l’Ordre d’Aurore. Bien sûr, avant cela, une enquête était inévitable.

Sirius a informé secrètement Lanevus du rituel maléfique de prier le Vrai Créateur pour livrer « Sa » progéniture dans ce monde. Mais il savait que la possibilité de succès de Lanevus était très faible, car le niveau de difficulté du rituel était très élevé et les exigences étaient très strictes. Cependant, ce dernier a exprimé son vif intérêt pour la question, tenté par la possibilité d’obtenir l’approbation d’une divinité. Il prévoyait de compléter le rituel en même temps qu’il mettait en œuvre ses plans pour établir sa société de sidérurgie.

Le rusé Lanevus pouvait dire qu’il y avait quelque chose de louche chez Sirius Arapis. Mais pour son objectif personnel, il ne l’a pas exposé.

Il a rendu visite à Hood Eugen dans l’asile une fois de plus. Ils se connaissaient depuis longtemps et connaissaient leurs situations respectives.

Après une sombre divination, le carnet de la famille Antigonus a été complètement éveillé. Welch et son camarade de classe sont morts. Le chanceux survivant, Klein Moretti, l’a envoyé chez Ray Bieber sous l’influence du carnet. C’était une fin destinée.

De nombreuses lignes ont été rayées et de nouveaux contenus ont suivi.

Pour une raison déroutante, et un manque d’explications suffisantes, Klein n’a pas commis de suicide après cela et a réussi à rester en vie.

Dans l’enquête des Nighthawks sur le cas de Welch qui a suivi, il a rencontré Dunn Smith et a rejoint les Nighthawks.

Bien que cela ait déjà dépassé la description d’Ince Zangwill, cela n’a pas affecté le développement de l’histoire.

Bacchus et ses frères étaient dans une mauvaise passe. Ils avaient perdu leur dernier jeton aux tables de jeu et étaient accablés de dettes. Dans un effort pour obtenir de l’argent, ils décidèrent d’enlever et de faire chanter des individus quelque peu riches.

Lorsqu’ils cherchaient leur dernier repaire, ils tombèrent par hasard sur la chambre en face de l’appartement de Ray Bieber.

À ce moment-là, Ray Bieber avait déjà été séduit par le pouvoir offert par le carnet de la famille Antigonus. Il espérait digérer le cadeau laissé par ses ancêtres.

Cependant, il était dans un état semi-fou, et il ne pouvait pas faire le meilleur et le plus sûr choix. Il abandonna sa mère morte, mais il continua à rester dans la ville de Tingen. Il ne trouva qu’un endroit plus insaisissable pour effectuer son rituel de digestion. C’était vraiment pathétique. S’il avait été un peu plus intelligent, l’histoire aurait pu devenir encore plus compliquée, mais sa décision était basée sur ses instincts et son état d’esprit pauvre.

Bacchus et sa bande achetèrent des armes et prirent le plus jeune fils, Elliott, du marchand de tabac, Vickroy, et le retinrent en otage.

Enfin, ils réussirent à réaliser l’enlèvement et ramenèrent Elliot à l’appartement en face de Ray Bieber. Le majordome de Vickroy fut chargé de chercher de l’aide auprès d’une société de sécurité.

À cause de la mort mystérieuse de Welch, les sociétés de sécurité manquaient de personnel. Klee tomba sur un livreur et découvrit par hasard l’existence de la Blackthorn Security Company.

Leonard Mitchell et Klein acceptèrent le travail. S’appuyant sur leurs pouvoirs de Beyonder, ils sauvèrent rapidement le fils du marchand. Malheureusement, Klein ne réalisa pas immédiatement que des indices sur le carnet de la famille Antigonus se trouvaient dans l’appartement en face d’eux.

Cependant, sa spiritualité lui rappela dans son rêve. Ainsi, les Nighthawks de Tingen découvrirent des indices correspondants.

L’Artifact Sceau 2-049 est arrivé à Tingen. Avec l’aide de la marionnette de la famille Antigonus, Dunn Smith a conduit les Nighthawks à trouver Ray Bieber avant d’interrompre sa procédure de digestion.

Ray Bieber est devenu un monstre, et la situation était hors de contrôle.

À la fin, les Nighthawks ont habilement travaillé ensemble et ont pris soin du Monstre Bieber, mais ils ont immédiatement été confrontés à l’attaque d’un membre de l’Ordre Secret.

Encore une fois, de nombreuses lignes ont été rayées, et le contenu original était impossible à lire.

Leonard Mitchell, qui possède un secret, allait mettre fin à la situation. Avant qu’il ne puisse le faire, Klein, qui était censé être condamné, a tué le membre de l’Ordre Secret de Séquence 7 d’une manière inexplicable.

Cela n’a pas affecté le développement de l’histoire. Dunn Smith a pris contact avec le carnet de la famille Antigonus et a feuilleté son contenu. À partir de ce moment-là, il a été secrètement contaminé !

Ayant terminé tous ses préparatifs, Lanevus a trompé Hood Eugen et l’a utilisé pour l’assister dans son rituel. Ils ont trompé la fiancée de Lanevus, Megose, pour qu’elle devienne le vaisseau qui porterait la progéniture du Vrai Créateur.

Lanevus avait presque aucune possibilité de succès. Le problème le plus sérieux était que même si Megose serait protégée par le pouvoir du rituel, elle ne pourrait pas supporter les rapports sexuels avec la projection illusoire d’une divinité. Cela lui coûterait la vie sur l’autel.

À ce moment-là, le bon Ince Zangwill a aidé Lanevus en secret. Il a séparé un morceau d’un descendant de la caractéristique de la Mort qu’il avait obtenu et l’a planté dans le corps de Megose à l’avance.

Hood Eugen a fait entrer Megose dans un état semi-inconscient et l’a convaincue que la projection illusoire du Vrai Créateur était Lanevus. Nourri par le ressentiment, la mélancolie et l’oppression accumulés du quartier industriel, le rituel a réussi. Megose était enceinte de la progéniture du Vrai Créateur. La divinité a vu à travers les coïncidences, mais puisque « Il » souhaitait briser les chaînes qui lui avaient été imposées par les sept divinités, « Il » n’a pas refusé.

Hood Eugen était contaminé.

Après le succès du rituel, le fou Lanevus a retrouvé sa rationalité. Il savait clairement que si la progéniture de la divinité devait descendre dans le monde, Lanevus, lui-même, deviendrait l’une des offrandes sacrificielles. Comment un mortel pouvait-il être le père du fils d’une divinité ? C’était un blasphème de la plus haute importance !

Lanevus a décidé de quitter Tingen à l’avance et a laissé des indices aux Nighthawks, aux Punisseurs Mandatés et à l’Esprit de la Machinerie afin qu’ils puissent résoudre les répercussions de ses actions. Il y avait finalement un prix à payer pour la folie.

Cependant, Lanevus n’a pas écrit la lettre directement aux escouades des Beyonders. Il pensait que cela le ferait passer pour un idiot.

Il a décidé de laisser la lettre dans l’une des maisons qu’il avait louées. Il a fait semblant de jouer à un jeu avec les Beyonders des organismes officiels. Ainsi, il n’a pas évoqué la contamination de Hood Eugen et a emporté tout ce qu’il avait obtenu.

Juste au cas où, il a informé Sirius Arapis de la manière la plus sûre qu’il pouvait. Ce dernier ne le croyait pas tout à fait, mais il pouvait sentir faiblement la possibilité de succès.

Selena Wood est tombée par accident sur le véritable incantation de divination du miroir magique de son professeur de mysticisme, Hanass Vincent.

Sa tentative audacieuse a été interrompue par Klein Moretti par coïncidence. Ce dernier a résolu avec succès cet incident surnaturel qui aurait pu causer de graves pertes.

Les Nighthawks ont ensuite enquêté sur Hanass Vincent qui avait récemment été récompensé. Par conséquent, Dunn Smith a coïncidément vu une image claire du Vrai Créateur dans son rêve et a subi de graves blessures.

Cependant, il n’a pas été contaminé à cause de ce qui s’est passé. Cela aurait été remarqué par les échelons supérieurs des Nighthawks.

La blessure a aggravé la contamination de Dunn Smith par le carnet de la famille Antigonus. Son étourdissement et son oubli se sont aggravés, et il se rapprochait de plus en plus de satisfaire les exigences d’Ince Zangwill.

De nombreuses lignes ont de nouveau été griffonnées.

Sérieusement incroyable ! Klein Moretti a remarqué l’influence secrète d’Ince Zangwill et a vu la cheminée cramoisie.

C-c’est parce qu’il a été rappelé par le professeur du Département d’Histoire de l’Université de Khoy, Azik. Il possède de nombreux secrets.

Mais même ainsi, c’est suffisamment étonnant pour que Klein découvre de véritables indices. C’est inexplicable.

Quoi qu’il en soit, Ince Zangwill a continué à agir, et l’histoire se poursuit.

Klein est tombé par coïncidence sur Sirius à la bibliothèque et n’a eu d’autre choix que de le tuer. Ainsi, les indices menant à Lanevus ont été brusquement coupés, et la découverte du problème a été retardée.

Klein a rencontré Megose, mais sa spiritualité l’a empêché de l’observer de près. Cependant, il n’a pas remarqué l’anomalie subtile. C’est logique. Nos histoires ne sont pas fabriquées au hasard.

Il a cherché la cheminée rouge, mais il a toujours opté pour un itinéraire qui n’incluait pas sa cible. Peut-être que dans deux ou trois mois, lorsqu’il serait sur le dernier lot, il trouverait la véritable maison de la cheminée rouge.

Des lignes et des lignes d’écritures ont été griffonnées, plus que toutes les lignes précédentes réunies.

Le problème de Dunn Smith a été atténué ! Son état s’est manifestement amélioré ! Il a en fait maîtrisé la « méthode d’agir ! »

Et cela lui a été enseigné par Klein Moretti, qui a trouvé l’inspiration dans l’exemple de Daly Simone et du Vieux Neil. Non—Ince Zangwill n’y croyait pas, mais il ne pouvait que modifier légèrement ses plans originaux.

De nouveaux éléments dans l’histoire sont entrés en jeu.

Azik a décidé d’aller à Backlund à la recherche de ses souvenirs perdus.

Il n’a pas fallu longtemps avant que Klein et Dunn ne trouvent des indices de Hood Eugen.

Afin de s’assurer que le Parti Conservateur et le Nouveau Parti de la ville de Tingen seraient en opposition totale, Madame Sharon, qui voulait évacuer la folie accumulée après sa transformation, a décidé de prendre le risque et de tuer le député John Maynard.

« Son motif n’était pas assez fort, mais elle a agi quand même. Il y a toujours des moments où les gens ne sont pas assez lucides, et elle se trouvait justement dans cette phase. De plus, elle était confiante de ne pas être découverte.

La femme de Maynard a trouvé la Blackthorn Security Company par l’intermédiaire du marchand de tabac, Vickroy. Ils ne l’ont pas déçue, et ils ont rapidement trouvé l’anomalie de Madame Sharon.

Dunn Smith, qui possédait un pouvoir proche de la Séquence 6, a décidé d’agir en premier. Il a passé l’Artifact Sceau 3-0271 à Kenley.

Lorsque les deux d’entre eux et Klein sont revenus au domicile de Madame Sharon, Dunn a tenté de la plonger dans un rêve pour la contrôler à distance. »

C’était un bon plan, mais, malheureusement, Madame Sharon avait justement la statue de la Démone Primordiale à ses côtés.

Ainsi, le plan des Nighthawks a échoué. Kenley s’est reflété dans le miroir à cause de sa nervosité et s’est vu.

Madame Sharon a été prise en charge tandis que Kenley est mort. Dunn s’est blâmé et a consommé la caractéristique Beyonder de Kenley comme il le faisait habituellement. Son processus de digestion a été interrompu en conséquence et a été retardé. Ainsi, son état mental est devenu instable.

Dans ces circonstances, Leonard et Klein ont remarqué la lettre laissée par Lanevus.

Megose a reçu un appel déroutant et est arrivée à Zouteland Street. Elle est entrée dans la Blackthorn Security Company, et le bébé dans son ventre était à un stade critique de son développement. Il ne pouvait pas arrêter ses pulsions.

Dunn a élaboré un plan détaillé, un plan qui était juste, mais il a fait une erreur. S’il avait eu la détermination de Megose derrière la Porte de Chanis, il aurait eu une chance avec l’aide de l’environnement et des objets présents. S’il voulait attendre des renforts, il n’aurait certainement pas dû sortir simplement l’urne de la Sainte Selena.

Malheureusement, l’esprit de Dunn n’était pas à sa place à cause des événements récents, et il n’a pas pensé au point le plus critique. Le fils d’une divinité serait capable de sentir la menace de l’urne de la Sainte. Ainsi, cela a été déclenché et a commencé à absorber la force de sa mère dans le but de naître prématurément, même s’il n’était pas tout à fait prêt.

Azik était à Backlund, mais il n’était pas un Voyageur, donc il ne pouvait pas revenir en un si court délai.

Quelques lignes ont été griffonnées.

Megose est devenue un monstre, et le combat a commencé. Avec l’aide de l’urne de la Sainte, du Voleur de Vaisseau Sanguin, et de deux charmes de haut niveau qui sont apparus étrangement, Megose est morte et le fils de la divinité a été exorcisé. Dunn Smith est mort en conséquence, et le pouvoir des cendres de la Sainte Selena a été gravement endommagé également. Cela allait parfaitement avec les intentions d’Ince Zangwill.

Ince Zangwill n’a pas eu l’occasion de se montrer, mais cela ne l’a pas empêché d’atteindre son objectif.

Il a tué Klein Moretti, le gars qui perturbait constamment ses plans, et il a emporté les cendres de Sainte Selena.

Ince Zangwill a mis en place un rituel avec la moitié restante de la caractéristique du descendant de la Mort. Il a consommé les cendres de Sainte Selena et a réussi à passer de la Séquence 5 du chemin de la Séquence de la Mort, Gardien, à la Séquence 4 du chemin de la Séquence de l’Éternelle Nuit, Veilleur de Nuit. Ainsi, il a reçu des caractéristiques divines et est devenu un Démigod.

Le soleil continue de briller brillamment sur la terre. Presque personne dans la ville de Tingen ne réalisait à quel point ils avaient échappé de justesse à une énorme catastrophe. Le monstre Ademisaul serait très confus à ce sujet.

Le carnet a été retourné à la dernière page. Un homme d’âge moyen qui tenait le livre avait des cheveux blond foncé, un œil bleu foncé qui était presque noir, un nez haut et des lèvres serrées. Ses traits étaient semblables à ceux d’une statue et n’avaient pas une seule ride. Il tenait une plume classique avec sa main légèrement pâle et écrivait une ligne clairement sans tremper dans l’encre.

Il a terminé par une simple phrase.

L’histoire de Tingen se termine ici.

Les feuilles ont bruissé alors qu’il fermait le livre, ne laissant qu’une couverture brune.