Chapitre 451
====================

15 rue de Minsk, dans la cuisine humide et froide.

Klein fouilla pour son grand pot en fer nouvellement acheté, versa de l’eau fraîche dedans et le frotta soigneusement plusieurs fois.

Puis, il y mit quelques allumettes et claqua des doigts.

Les flammes écarlates s’élevèrent, et sous son contrôle, elles brûlèrent rapidement les gouttes d’eau restantes sans endommager la surface du pot.

Cette fois, il n’y avait pas d’ingrédients tels que de l’eau pure dans la recette de la potion, donc Klein était encore plus prudent que les deux fois précédentes. Il voulait s’assurer que tout était bien mesuré pour éviter tout problème.

Bien qu’il puisse deviner si le mélange serait réussi ou non, du moins pour ne pas mettre sa vie en danger, un tel résultat pourrait encore impliquer que sa potion soit inefficace. Tenter d’extraire les caractéristiques de Beyonder du mélange serait relativement difficile, tout comme l’élimination de la corruption mentale d’un Rampager. Il aurait besoin de la technique, des méthodes ou des rituels correspondants, et Klein ne pourrait pas rassembler une seconde série d’ingrédients dans un court laps de temps non plus.

Après avoir terminé ses préparatifs, Klein prit une profonde inspiration en regardant les boîtes soigneusement rangées. Enfin, il se souvint de la recette de la potion :

« Sans visage :

Ingrédients principaux : Glande pituitaire mutée d’un Chasseur aux mille visages, Caractéristique d’une Ombre à peau humaine.

Ingrédients supplémentaires : 80 ml de sang d’un Chasseur aux mille visages, 5 gouttes de jus de Jimsonweed noir, 10 grammes de poudre d’Herbe à dent de dragon, 3 mèches de cheveux d’un Naga des profondeurs.

« Il prit d’abord la boîte en carton provenant du vampire Emlyn White. Il ouvrit la boîte et sortit la bouteille en verre contenant 100 millilitres de sang d’un Chasseur aux mille visages.

Jetant un coup d’œil à l’échelle, Klein dévisse le couvercle et versa lentement le liquide collant dans le pot avec un poignet stable. Le liquide changeait de couleur selon la variation de l’éclairage.

Comme c’était un ingrédient supplémentaire, il ne poursuivit pas la précision et n’utilisa pas d’appareils d’expérimentation chimique pour séparer et titrer le liquide.

Le sang du Chasseur aux mille visages était comme du miel fin qui remplissait lentement le fond du pot. Quand Klein sentit que c’était le bon moment, il arrêta de l’incliner et laissa le liquide refluer.

Il restait encore environ 20 millilitres ; mon intuition spirituelle est assez précise… Klein détourna son regard de la bouteille en verre et resserra le couvercle. Ces 20 millilitres de sang de Chasseur aux mille visages pouvaient encore être utilisés pour fabriquer des objets mystiques, des armes de Beyonder, des rouleaux extraordinaires, ou pour dessiner des symboles ou des étiquettes dans certaines magies rituelles. C’était encore très précieux.

Après avoir remis la bouteille en verre dans la boîte remplie de coton, Klein parcourut la liste et ajouta le jus de Jimsonweed noir et la poudre d’Herbe à dent de dragon. Il vit que le liquide dans le pot en fer commençait à bouillonner.

Sans s’arrêter, il prit trois mèches de cheveux bleu foncé qui ressemblaient à de petits serpents avec sa main droite gantée de noir, et il les plaça fermement sur la surface du liquide.

Sizzle !

Une légère brume s’éleva du pot en fer, et la couleur du liquide devint d’un bleu profond.

Il a déjà un effet si étrange même sans ajouter les ingrédients principaux… Comme prévu d’une potion de Séquence 6… Klein tendit la main et saisit la boîte en fer argentée que le vampire Emlyn White avait également jetée.

Avec un bruit de claquement, Klein ouvrit le couvercle de la boîte, révélant un objet ressemblant à une pêche à l’intérieur.

Il ne toucha pas directement la glande pituitaire mutée du Chasseur aux mille visages. Au lieu de cela, il plaça la boîte en fer au-dessus du pot et la renversa.

Un objet jaune-brun avec les rainures et les crêtes d’un cerveau tomba, s’écrasant dans le liquide bleu foncé.

À ce moment-là, aucune goutte de liquide ne jaillit, et la glande pituitaire qui changeait constamment de forme fondait silencieusement.

Les couleurs grises et jaune-brun se mêlèrent rapidement au bleu foncé, et le bouillonnement augmenta soudainement en taille.

À ce stade, Klein était un peu nerveux, mais il se contrôla. Il prit la dernière boîte et renversa la caractéristique humaine à peau humaine, semblable à un énorme diamant, dans le pot.

Tout à coup, la brume se concentra, et même la lueur des lampes à gaz montra des signes d’être attirée et dévorée alors que la pièce devenait plus sombre.

Quand tout revint à la normale, Klein vit enfin à quoi ressemblait la potion finale.

Elle était d’un vert noirâtre, et de temps en temps, elle produisait une bulle de la taille d’un œil, et comme si elle avait sa propre vie, elle produisait un bruit de rots toutes les quelques secondes.

Lorsque la bulle atteignait la surface, elle éclatait immédiatement, et pendant ce processus, elle reflétait la lumière dans une myriade de couleurs.

Les couleurs se combinaient pour former une image de visages différents, et les traits du visage semblaient être une combinaison aléatoire.

Klein prit le pot en fer d’une main et versa le liquide à l’intérieur dans une bouteille en verre qu’il avait préparée à l’avance. En raison des caractéristiques d’une potion, pas une goutte ne resta dans le pot.

Utilisant la divination pour confirmer que le degré de danger était acceptable, ce qui signifiait que la potion avait été concoctée avec succès, Klein prit la bouteille de potion Sans visage et marcha d’un pas assuré vers le deuxième étage, entrant dans la chambre avec les rideaux fermés.

Après avoir verrouillé la porte, il s’assit sur le bord du lit et, avec l’aide de la Cogitation, calma son humeur légèrement agitée et anxieuse.

Après être resté assis droit pendant plus de dix secondes, Klein dévissa le capuchon de la bouteille, leva sa main droite et versa rapidement l’intégralité de la potion dans sa bouche.

Une légère sensation de picotement se déversa dans sa bouche et son œsophage, et finalement, elle fermenta en une sensation engourdissante qui le fit perdre ses sens.

L’esprit de Klein semblait être extrait de son corps alors qu’il avait la sensation d’être un spectateur et voyait sa bouche, son nez, ses oreilles et ses yeux fondre—son visage entier fondait !

En seulement deux ou trois secondes, son visage et sa tête étaient devenus ce qui semblait être de la cire blanche brûlée. Son corps était également anormal ; c’était comme si ses os et sa peau étaient fondus par le sang.

Non, je ne peux pas laisser une telle situation continuer à se développer ! Klein savait que s’il ne gardait pas le contrôle, il pourrait être sur le point de perdre le contrôle à tout moment.

En tant que « spectateur », il fit de son mieux pour ramener ses pensées à son corps, essayant de visualiser les couches de lumières sphériques empilées et de maintenir son état de Cogitation.

Après une brève mais répétée tentative, il sentit enfin son corps à nouveau. Il fit de son mieux pour contrôler chaque petite partie de son corps afin de maintenir sa limite inférieure.

Alors que la fusion et la dissolution l’assaltaient encore et encore, Klein perdit la notion du temps qu’il avait tenu bon, mais quand cela prit enfin fin, il retrouva la sensation que son corps lui appartenait.

À ce moment-là, il savait qu’il avait enfin franchi le seuil et était maintenant une Séquence 6. Il était maintenant un Sans visage !

Klein ne transpirait pas, mais il était mentalement épuisé. Il se leva à peine et marcha vers le miroir en pied, essayant d’observer à quoi il ressemblait.

Sous l’illumination du lampadaire, il fit deux pas en arrière soudains et fit résonner le sol.

La scène dans le miroir était extrêmement choquante !

Klein vit que son visage et sa peau exposée étaient couverts de granules denses et pâles. Cela ferait engourdir n’importe quelle créature normale qui les verrait et résisterait de manière subconsciente. Les plus timides pourraient même perdre la raison.

Bien que connaissant la méthode d’acteur, et ayant complètement digéré la potion de Magicien, mon avancement vers la Séquence 6 était encore plutôt difficile. J’étais seulement à deux ou trois pas de perdre le contrôle. Je me demande quel risque encourent ces Beyonders qui comptent sur l’accumulation du temps et qui sont à peine qualifiés pour consommer la potion. La probabilité d’échec n’est certainement pas faible… Il n’est pas surprenant que la Séquence 7 soit relativement commune parmi les membres des Églises, et qu’ils assument la responsabilité de capitaine ou d’évêque, tandis que le nombre de personnes à la Séquence 6 commence à chuter… Klein ferma les yeux et s’assit à nouveau dans sa chaise.

Avec l’aide de la Cogitation, il parvint à maîtriser sa spiritualité débordante et à récupérer de son épuisement.

Après environ dix minutes, les granules dégoûtants sur son corps avaient complètement disparu et s’étaient fondus dans sa chair.

Ouf. Klein expira, retourna vers le miroir en pied, et il regarda son apparence à barbe fournie.

Soudain, ses poils du visage commencèrent à se tortiller. Sa chair et sa peau commencèrent à subir un changement bizarre, comme de la cire à moitié fondue.

En une seconde ou deux, Klein avait retrouvé son apparence d’origine : cheveux noirs, yeux marron, traits du visage ordinaires, visage propre avec un contour profond, et un corps quelque peu mince.

Il regarda silencieusement son ancien moi et tendit sa main droite pour la presser contre son visage.

Avec un toucher doux, le visage de Klein changea à nouveau. Son nez était haut, ses lèvres étaient extrêmement fines, et il y avait une touche d’élégance dans son visage séduisant. Il y avait une fierté indéniable dans son apparence. Ce n’était autre que le vampire Emlyn White.

Un peu trop court… Il se moqua de lui-même.

À ce moment-là, les os et les ligaments de son corps commencèrent à produire des bruits de craquement et de claquement alors que son corps entier s’élevait soudainement un peu. Il ressemblait maintenant extérieurement à Emlyn White.

J’ai remarqué que je peux me souvenir avec précision de l’apparence extérieure et du tempérament de chaque personne que je connais, et je peux saisir leur parfum unique… Les pores de Klein se tortillèrent, et son corps changea en conséquence. L’odeur de son corps devint différente à cause de cela.

Il regarda à nouveau dans le miroir en pied, laissant sa ligne de cheveux reculer lentement, et il changea la couleur de ses yeux en un gris profond.

Sans un bruit, Dunn Smith semblait reprendre vie, et il fixait le membre de l’équipe qui venait toujours à lui pour faire rapport sur des affaires inhabituelles.

Lâchant un soupir, Klein retrouva sa forme originale, mais les coins de sa bouche restèrent courbés vers le haut.

Il réfléchit un instant, fit quelques pas en arrière, et regarda le magazine, Ladies Aesthetics, qu’il avait acheté pour admirer des beautés à la mode, et il nota l’apparence de l’actrice sur la couverture.

Puis, il retourna au miroir en pied et s’essuya le visage avec sa main droite.

Quand il regarda à nouveau dans le miroir, il vit une jeune femme aux cheveux noirs tombant au-delà de ses épaules et aux traits délicats.

Ça fonctionne vraiment… Klein baissa les yeux vers sa poitrine, mais il ne vit aucune proéminence.

Essayant de contrôler son corps avec effort, il parvint à créer une paire de bonnets A en déplaçant sa graisse et une partie de sa chair.

Cependant, il ne pouvait rien faire pour son bas du corps.

C’est-à-dire que c’est juste un changement superficiel d’apparence, rien de fondamental… De plus, je ne peux que grandir ou rétrécir de 10 centimètres pour le moment. Dépasser cette plage serait difficile… De plus, il y a une limite à l’agrandissement et au rétrécissement de la tête. Par exemple, je ne peux pas imiter la tête de demi-géant du Père Utravsky du tout… De plus, je ne peux observer l’apparence et le tempérament de la cible qu’en un instant, sans rien savoir de lui. Il est facile pour moi d’être exposé face à un Spectateur comme Mademoiselle Justice… Heh heh, au stade du Clown, le Clown maîtrise le Spectateur, mais au stade du Sans-visage, il est en fait quelque peu maîtrisé par le Spectateur. Intéressant…

Après avoir eu cette pensée, Klein cessa de changer et retrouva l’apparence de Sherlock Moriarty.

La divination, le combat, ainsi que les pouvoirs de Beyonder d’un Magicien, ont tous été améliorés. Quant à combien ils se sont améliorés, cela ne peut être confirmé que par la pratique. Je devrais trouver un moment pour me rendre au Quelaag Club demain… Klein jeta un dernier coup d’œil et descendit pour nettoyer le désordre.

Après avoir rassemblé tout, il se lava rapidement et se glissa dans son lit.

Allongé là, regardant par la fenêtre la lumière cramoisie de la lune, il se calma progressivement.

Après quelques minutes de cela, Klein ferma lentement les yeux et sourit à lui-même.

Bonne nuit, Sans-visage.