Chapitre 51
====================

Utiliser la magie pour régler une dette ?

Essaye-t-il de maudire son débiteur jusqu’à la mort ou de créer des faux billets ?

Je n’ai peut-être pas de solution au problème, mais je peux te finir à la place ?

Toutes sortes de pensées apparurent dans l’esprit de Klein alors qu’il regardait Old Neil d’un air étrange.

Il envisagea sérieusement la possibilité d’appeler la police, non—d’informer les Nighthawks.

Old Neil lui lança un regard et dit, agacé : « Je peux voir l’ignorance, la folie, et la faiblesse et la honte de ton incrédulité dans tes yeux. Dunn ne t’a pas dit le principe des Mystery Pryers ? Fais ce que tu veux mais ne fais pas de mal ! »

Bien que ce principe provienne de l’organisation secrète et maléfique de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, les Beyonders qui choisissent le chemin de l’Ordre des Ascétiques de Moïse ont prouvé qu’il est juste par leurs propres expériences. Tant que l’on s’y conforme strictement et montre la peur et le respect nécessaires, le risque de perdre le contrôle sera minimisé. L’inverse a également été établi.

« Ton soupçon à mon égard est une insulte aux Mystery Pryers ! »

« Désolé. » Klein n’hésita pas à s’excuser.

Il avait effectivement oublié que Dunn Smith avait un jour mentionné le principe.

Old Neil n’était pas vraiment en colère. En un clin d’œil, il éclata de rire.

« Dommage. Très peu de Beyonders choisissent d’être Voyants. Il n’y a pas de principe correspondant pour vous aider. »

Mais j’ai les journaux de l’Empereur Roselle… Oui, se conformer strictement au principe a un soupçon de « jouer… » Klein eut soudain cette pensée en hochant la tête comme s’il était en pleine réflexion.

Old Neil ne continua pas. Il enleva les vases et autres objets de la table ronde et les plaça dans un coin.

Immédiatement après, il sortit une bougie rouge cramoisie et une bougie noire du coffre en argent. Il expliqua : « Si des gens ordinaires tentent de la magie rituelle, ils doivent suivre les résultats de l’astromancie ou lire des manuels correspondants. Ils doivent choisir des dates et des heures appropriées. Par exemple, le jour représentant la Déesse—la période où Elle règne sur la lune. Mais pour nous, les Beyonders, surtout ceux qui excellent dans ce domaine, il n’est pas nécessaire de faire cela. Notre perception spirituelle aiguë et nos puissantes Projections Astrales sont la clé.

« Bien sûr, si tu n’es pas confiant dans la magie rituelle que tu tentes, il est préférable de choisir une date et une heure appropriées. Cela peut augmenter la probabilité de succès.

« Ah oui. Cela repose sur un principe. Souviens-toi bien de respecter strictement les règles ! »

Old Neil plaça les deux bougies et se tourna vers Klein, disant très solennellement : « Les Beyonders de basse séquence ne sont pas assez forts. Presque toute la magie rituelle qu’ils peuvent effectuer consiste à chercher des pouvoirs et de l’aide externes. Par conséquent, tu ne peux considérer que des divinités orthodoxes comme la Déesse ou le Seigneur des Tempêtes. Absolument—absolument ne tente pas de communiquer avec des existences inconnues ou imprévisibles. Même si les gens croient en elles ou que les promesses enregistrées sont remplies d’incitations !

« Crois-moi, ne prends aucun risque. Tant que tu essaies une fois, tu descendras une pente glissante vers l’abîme sans retour. Tout travail ou résistance ne fera que ralentir le processus sans moyen de changer la trajectoire. »

« Je vais m’en souvenir ! » dit Klein d’une voix grave. Cependant, il se sentait un peu effrayé.

Mon rituel d’amélioration de la chance a apparemment cherché du pouvoir auprès d’une existence inconnue et imprévisible…

De plus, j’ai acquis des pouvoirs capables d’attirer des gens dans le brouillard que même un Beyonder senior comme le Pendu trouve incroyable. Eh bien… Au moins je pense qu’il est un Beyonder senior…

Heureusement, je ne suis pas devenu fou ni n’ai montré de signes de perte de contrôle…

Tout en s’inquiétant à ce sujet, il changea proactivement de sujet.

« Donc, les Nighthawks devraient demander l’aide de la Déesse ? »

« Personne ne t’arrêtera si tu pries le Seigneur des Tempêtes. Cependant, nous ne pouvons pas dire à partir de notre magie rituelle s’Il répond avec une intention malveillante ou non. Le résultat sera déformé de manière imprévisible. » Old Neil réussit à faire abandonner l’idée à Klein d’un ton humoristique.

Il n’y a pas de soi-disant « meilleur », seulement « nécessaire » !

Après ses exhortations, Old Neil prit une bougie rouge cramoisie et dit : « En utilisant des bougies faites de fleurs de lune et de bois de santal rouge foncé, cela représentera l’identité de la Déesse en tant que Dame de Cramoisi dans la magie rituelle. »

Il pointa les bougies noires et dit : « Les bougies faites de vanille nocturne et de fleurs de sommeil représentent la nuit. »

Tout en parlant, il plaça la bougie noire à l’extrémité supérieure gauche de la table ronde tandis que la bougie rouge était placée à l’extrémité supérieure droite.

« Pourquoi symbolisons-nous la Déesse avec seulement deux bougies ? Elle est aussi la Maîtresse du Calme et du Silence, l’Impératrice des Désastres et de l’Horreur, et la Maîtresse du Calme et du Silence. »

Old Neil éclata de rire.

« C’est vrai. C’est quelque chose que j’aurais aimé que tu demandes.

« Avant leur chute, l’Ordre des Ascétiques de Moïse avait une très bonne relation avec l’Église. Leurs croyances et résultats sur la magie rituelle nous ont fortement influencés.

« Ils croient que tous les objets sont numériques. Chaque nombre a une spiritualité et dans la magie rituelle, 0 représente l’inconnu ou le Chaos. Cela symbolise l’état de l’univers avant sa naissance. 1 représente un début, le premier Créateur. 2 représente le monde et diverses divinités qui ont été produites de Son corps. 3 représente le contact entre les divinités et les objets matériels pour créer toutes choses. Ici, utiliser deux bougies représente la Déesse tandis que la troisième bougie est pour toi.

« Quelles deux bougies et quels deux symboles avoir dépendent des effets souhaités de la magie rituelle. »

Trois engendrent toutes choses ? Toutes choses proviennent de trois ? Klein ne put s’empêcher de se rappeler certaines choses de sa vie précédente.

Voyant Klein écouter attentivement, Old Neil prit une troisième bougie et dit : « C’est la bougie représentant ‘moi’. C’est une bougie très ordinaire à laquelle il n’a été ajouté qu’un peu de menthe. Note que des plantes comme les roses, les citrons, la menthe, la fleur de lune, la vanille nocturne et la fleur de sommeil sont chéries et aimées par la Déesse.

« Vu sous un autre angle, les trois bougies représentent les corps, spiritualités et divinités de chaque personne. »

Après avoir terminé la description, Old Neil plaça la troisième bougie au milieu de la table ronde.

Il sortit ensuite une bouteille d’huile « Essence de Pleine Lune » concoctée, un énorme chaudron gravé de l’Émblème Sacré Sombre, un couteau en argent avec de magnifiques motifs, une tasse d’eau et une soucoupe de sel grossier.

« Pour les Beyonders qui ne sont pas doués en magie rituelle, il est nécessaire d’avoir des cloches, des boules de cristal, des coupes en argent, de l’encens ou d’autres objets complémentaires. Cependant, les Mystery Pryers et les Voyants n’en ont pas besoin. Ces artefacts sont déjà suffisants. »

Old Neil plaça le faux parchemin en peau de chèvre avec la dette juste en dessous du chaudron et utilisa une plume spéciale pour maintenir un coin.

Il se tourna vers Klein et dit : « La magie rituelle a besoin d’un environnement spirituel propre où vous ne serez pas dérangé. Et cela nécessite que nous le créions. Les étapes consistent d’abord à entrer en Cogitation. Concentrez votre esprit et, avec les objets supplémentaires, tirez notre force et construisez-la autour de nous. Par exemple, la maison de Ray Bieber avait utilisé de la Poudre de Nuit Sainte tandis que j’utiliserai un poignard rituel en argent.

« Tout au long du processus, nous devons aller selon le résultat que nous désirons pour confirmer le symbolisme et l’incantation correspondante. Les incantations sont mieux faites en Hermès car l’ancien Hermès provenait de la Nature. C’est semblable à l’ancien Draconique et à l’ancien Elfique. Les effets sont très directs, manquant de la dissimulation et de la protection nécessaires. Cela fait facilement tomber le lanceur dans le danger. C’est aussi pourquoi cela a été modifié. Cependant, c’est plus efficace.

« D’accord, je dois me concentrer sur la magie rituelle. Je ne vais pas vous expliquer davantage. Faites attention en regardant et en écoutant. Souvenez-vous de tout problème et demandez-moi quand tout sera terminé. »

« D’accord. » Klein recula de deux pas et fixa son regard sur le vieux Neil.

Les yeux du vieux Neil s’assombrirent rapidement alors qu’un vent invisible autour de lui tourbillonnait.

Il resta silencieux un moment, allant de gauche à droite, puis de haut en bas, utilisant son esprit pour provoquer des frictions et allumer consécutivement les trois bougies.

Ensuite, il prit le couteau en argent et le planta dans le sel grossier. Puis, il chanta en Hermès :

« Je te sanctifie, lame d’argent pur !

« Je te purifie et te nettoie, te permettant de me servir dans ce rituel !

« Au nom de la Déesse de la Nuit Éternelle, la Dame de la Crimsons…

« Tu as été sanctifiée ! »

Après une syllabe courte mais puissante, le vieux Neil tira un couteau en argent et l’inséra dans une tasse d’eau claire. Puis, il le leva et le pointa vers l’espace au-delà de la table ronde.

Il visa la pointe de la lame dans la périphérie et fit un pas en avant, contournant la table ronde. Chaque pas qu’il faisait faisait ressentir à Klein une énergie invisible jaillir du couteau en argent. Elle était remplie de spiritualité alors qu’elle se connectait à l’air, formant un mur complètement scellé.

Après avoir fait un tour, l’autel était complètement isolé de son environnement.

Le vieux Neil se tenait devant la table ronde et posa le couteau en argent. Il prit la bouteille d’Huile d’Essence de Pleine Lune et fit tomber trois gouttes sur les bougies noires, rouge foncé et ordinaires.

Sizzle !

Une fine brume émanait alors que tout semblait devenir voilé de mystère.

Le vieux Neil posa la bouteille en verre et regarda silencieusement le faux parchemin en peau de chèvre pendant deux minutes. Puis, il prit la plume et dessina un symbole qu’il contrôlait – un carré qui encadrait tout le contenu, indiquant qu’il contrôlait la dette.

Ensuite, il dessina une autre ‘croix’, indiquant qu’elle était annulée.

En atteignant cette étape, il prit le parchemin d’une main et tapota son glabelle de l’autre pour activer sa Vision Spirituelle.

Une autre énergie invisible et exubérante éclot alors que le vieux Neil murmurait une incantation :

« Je prie pour le pouvoir de la nuit sombre.

« Je prie pour le pouvoir du cramoisi.

« Je prie pour la grâce aimante de la Déesse.

« Veuillez me fournir les fonds pour payer ce IOU.

« Vanille nocturne, une herbe qui appartient à la lune rouge, veuillez accorder vos pouvoirs à mon incantation !

« Fleur de lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, veuillez accorder vos pouvoirs à mon incantation !

Klein était complètement abasourdi en écoutant sur le côté. Toutes sortes de pensées lui vinrent à l’esprit.

Une telle incantation peut-elle fonctionner ?

Bien qu’elle ait été récitée à partir de l’Hermès écrit…

N’est-ce pas un peu trop simple et terre à terre ?

La Déesse ne serait-elle pas en colère et ne multiplierait-elle pas la dette par plusieurs fois ?

À ce moment-là, la lumière des bougies s’alluma soudainement !

Après que le vieux Neil eut terminé son incantation, il ferma les yeux pendant deux minutes. Il prit l’Huile d’Essence de Pleine Lune et fit tomber une goutte sur chacune des trois bougies.

Immédiatement après, il saisit le parchemin et le rapprocha de la bougie représentant « moi ». Lorsqu’elle s’enflamma, il l’a immédiatement jeté dans le chaudron.

Le vieux Neil ferma à nouveau les yeux alors qu’il semblait sentir le brûlage du IOU.

Il ouvrit les yeux après un moment et regarda l’Émblème Sacré noir sur le chaudron. Le parchemin était déjà complètement incinéré.

« Louez la Dame ! » Le vieux Neil tapa sa poitrine à quatre endroits, formant la forme de la lune cramoisie. Puis, il éteignit les bougies dans l’ordre inverse de celui dans lequel il les avait allumées.

Après avoir terminé tout, il utilisa le couteau en argent pour déchirer le mur invisible autour de lui.

Un grand vent se leva immédiatement alors que le vieux Neil poussait un soupir de soulagement.

« C’est fait. »

« C’est tout ? » demanda Klein, abasourdi. « Le IOU a-t-il été réglé ? Comment ? »

« Je ne sais pas non plus. Quoi qu’il en soit, il sera réglé de manière raisonnable, » dit le vieux Neil avec un sourire en levant les mains.

Cela… Klein n’était pas sûr de quelle expression ou de quels mots utiliser comme réponse.

N’est-ce pas un peu peu fiable ?