Chapitre 927
====================

Chapitre 927 La Puissance du Tyran

Caché dans l’ombre, le cœur de Klein se serra. Il se calma rapidement sans montrer de signes d’horreur.

C’était parce qu’il était extrêmement certain que le reflet sur la surface lisse du disque doré n’était pas lui—du moins, ce n’était pas le vrai lui !

Si c’était vraiment lui, Enzo aurait vu le brouillard gris, voyant des scènes magiques ressemblant à une forme de Créature Mythique. Cela aurait fait s’évanouir Klein immédiatement !

Puisque je vais très bien, cela signifie que le reflet n’est pas de moi… Klein activa sa vision des Fils de Corps Spirituels, contrôla Enzo et leva la Parole de la Mer. Il s’approcha de la colonne effondrée d’un blanc pâle et du bâtiment ancien qui restait en ruines tout en libérant secrètement un peu de sa « chance ».

La marionnette basanée s’approcha du disque doré pas à pas. Se penchant en avant et levant la canne, il observa soigneusement la zone.

Le disque avait deux couches—une couche intérieure et une couche extérieure. La région centrale était aussi lisse qu’un miroir avec très peu de motifs. Les bords étaient gravés de créatures ressemblant à des oiseaux. L’ensemble avait une magnificence ancienne.

La figure qu’il reflétait restait la même. Bien qu’il reflétait Enzo, il reflétait le Klein sombre et pâle avec des yeux sans vie. Même le Sceptre du Dieu de la Mer, la tiare papale et la robe papale qui venaient avec la carte du Tyran n’étaient pas absents. S’il n’y avait pas eu le manque de brouillard gris, Klein aurait définitivement imaginé que le disque pouvait influencer lui-même à travers une marionnette et des Fils de Corps Spirituels. Ou peut-être que ce serait comme ce que le Saint des Ténèbres avait rencontré dans les ruines de la bataille des dieux, se dissociant sans s’en rendre compte.

Que signifie réellement cela… Klein sortit calmement des ombres, restaurant son apparence d’origine lorsqu’il entra pour la première fois dans la ville de Calderón. Puis, utilisant ses pouvoirs de Beyonder en tant que Clown, il produisit son état actuel dans son esprit.

Tenant le sceptre en os blanc avec des gemmes bleues incrustées, il portait une robe papale à capes avec une tiare papale ornée de différentes gemmes. Son visage était caché dans l’ombre, apparaissant quelque peu flou. Son corps entier dégageait une atmosphère sombre et cadavérique, comme s’il était un zombie récemment déterré !

Cela… Klein était alarmé. Il ne s’attendait pas à vivre de tels changements. En dehors du mélange du brouillard gris avec la réalité, le reflet sur le disque doré était vraiment lui !

Quelque chose qui n’implique pas le brouillard gris, ce n’est pas quelque chose dont il faut trop s’inquiéter… il se consola rapidement en calmant son état mental.

Normalement, avec l’expérience riche de Klein et sa bonne capacité d’adaptation, il n’y avait rien qu’il devait faire à ce moment. Mais d’abord, considérant qu’il tenait le Sceptre du Dieu de la Mer qui le rendait facilement imprudent, il devait faire attention en permanence. Deuxièmement, il savait que c’était autrefois le royaume divin de l’Ancêtre Phoenix Gregrace qui contenait la configuration requise pour la renaissance de « Elle ». Il devait y avoir toutes sortes d’anomalies. Par conséquent, il était plus nerveux que jamais.

Faisant revenir Ludwell, il utilisa ses pouvoirs de Beyonder pour faire un examen approfondi de lui-même avant d’obtenir une compréhension préliminaire.

Lorsque des créatures vivantes entrent dans la ville de Calderón, elles se transforment naturellement en défunts. Cela est similaire au Monde des Morts, mais il y a une différence fondamentale. Ici, les créatures vivantes ne meurent pas d’une mort abrupte avant de se transformer lentement en créatures mortes-vivantes ; au lieu de cela, elles se transforment directement en esprits morts.

Je ne l’avais pas remarqué auparavant parce qu’Enzo et Ludwell sont essentiellement morts, donc il n’y a pas besoin qu’ils soient convertis… Arrodes et Red Light Aiur Moria n’ont pas mentionné cela parce que les Voyageurs, les créatures du monde spirituel et les anges se rétablissent automatiquement après être sortis vivants ? Ce genre de transformation ne peut pas affecter les pouvoirs du brouillard gris qui fusionne avec la réalité. Et le disque reflète le moi mort, pas tout de moi, ou le moi qui a eu une certaine interaction avec Calderón ? Klein était plus enclin à croire à la dernière hypothèse, mais il n’en était pas trop sûr.

À ce moment, il entendit un bruit venant de près.

Clang !

Clang ! Clang !

Le son était lourd mais net, comme si quelqu’un frappait fortement du métal.

Klein ne se précipita pas pour réagir. Il écouta attentivement pendant deux secondes avant de laisser Enzo poser le lourd disque doré et marcher vers une pierre tombale brisée à proximité.

La pierre tombale coupée correspondait à un bâtiment qui se développait plus profondément sous terre. Au-dessus se trouvaient les mots écrits avec le Langage des Morts :

« …Un gars au tempérament rapide, celui qui est mort en comparant lequel était plus dur—sa tête ou le marteau de quelqu’un d’autre. »

Enzo fit le tour de la pierre tombale endommagée et arriva à l’entrée de la tombe. Il tendit sa main gauche et tourna le bouton, tirant la porte.

Au milieu des bruits rugueux de rouille, la lourde porte s’ouvrit lentement.

Sou ! Sou ! Sou !

Des faisceaux de lumière pâle comme des flèches s’envolèrent !

Ils frôlèrent le visage d’Enzo, le sommet de sa tête, son torse et ses cuisses intérieures et s’envolèrent au loin, se plantant dans le sol avant de disparaître. Cependant, le gagnant Enzo était complètement indemne.

…Je dois dire qu’une telle marionnette est excellente pour des explorations dangereuses… Klein soupira intérieurement alors qu’il faisait en sorte qu’Enzo jette un coup d’œil plus bas dans le bâtiment.

C’était un forgeron—un géant à la peau bleu-noir et une tête qui ressemblait à une pastèque éclatée tenant un marteau tout en frappant continuellement une enclume, mais il n’y avait rien dessus.

Comme le géant à la tête fissurée avait des Fils de Corps Spirituels normaux et n’était pas l’avatar de l’âme de quelqu’un d’autre, Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

Juste au moment où il s’apprêtait à demander à Enzo de jeter un coup d’œil plus approfondi, son corps devint soudainement engourdi alors que ses pensées devenaient lentes.

Ce sentiment était quelque chose qu’il avait déjà ressenti auparavant. À Tingen, il avait été dans un état similaire lorsqu’il était sous l’influence de l’Artifact Sceau 2-049 !

Klein ne savait pas mieux à l’époque, mais après être devenu Marionettiste, il savait que cela signifiait que ses Fils de Corps Spirituels avaient été contrôlés par l’Artifact Sceau !

Cela signifiait aussi que quelqu’un contrôlait ses Fils de Corps Spirituels !

De plus, la différence par rapport à avant était que, non seulement ses articulations « rouillaient » comme si quelqu’un avait infusé de la colle dedans, mais il ressentait aussi un fort engourdissement comme s’il avait été frappé par la foudre. Cela rendait ses actions plus difficiles.

Pas bon… C’est le Pilleur du Monde Spirituel… J’étais sur mes gardes… contre… son utilisation de l’avatar de l’âme… Cela m’a distrait… et s’est approché secrètement… mais je ne m’attendais pas… à ce qu’il ait non seulement un avatar de l’âme… mais aussi… un partenaire… Ce… géant… forgeron… m’a rendu… imprudent… Et l’existence de la marionnette… m’a fait… ignorer… ma propre… sécurité… Diverses pensées surgirent dans l’esprit de Klein involontairement, perturbant ses pensées normales de tentative de sauvetage.

À ce moment-là, le géant forgeron avec une tête éclatée leva son marteau et se précipita vers Enzo, espérant l’écraser en bouillie. Et par le cou de Klein, un vent froid soufflait, hérissant ses cheveux un par un.

Les environs étaient anormalement silencieux auparavant, mais maintenant, toutes sortes de créatures étranges émergeaient des colonnes de pierre blanches pâles, des maisons en ruine et des tombes de pierres tombales.

Certaines d’entre elles n’avaient qu’une moitié de corps. D’autres étaient transparentes et presque invisibles. Certaines étaient étirées et molles comme des nouilles. D’autres avaient une poitrine éclatée avec des entrailles ensanglantées. Certaines avaient des visages vert foncé ressemblant à ceux d’un esprit maléfique. D’autres avaient des yeux poussant partout autour de leur corps. Il y avait aussi d’autres qui ressemblaient à des méduses vivant dans l’air.

D’innombrables regards étaient tournés vers Klein depuis différents endroits. Ils étaient sans aucun sentiment, juste indifférents.

À ce moment-là, Klein ouvrit la bouche avec beaucoup de difficulté et dit lentement un mot :

« Chante… »

Juste au moment où il dit cela, le gant sur sa paume gauche ouvrit la bouche, révélant ses dents blanches :

« Louez-vous !

« Le Seigneur qui a créé tout ;

« Le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres ;

« La nature dégénérée de tous les êtres vivants ! »

Au milieu de cette voix discordante qui ressemblait à des grattements de tableau noir, Enzo, qui avait été jeté au sol, évita avec succès le coup de marteau alors que le Mot de la Mer commençait à cracher des bulles d’eau d’excitation.

« Brise ! Brise ! Brise ! »

Klein ressentit soudain une douleur à la tête alors que sa capacité à penser était instantanément rétablie, ne connaissant plus de pensées déconnectées pendant un bref moment.

Cependant, son corps restait « rouillé » alors que son corps était rempli d’engourdissement.

Ensuite, il s’appuya sur sa spiritualité tout en restant immobile, contrôlant Ludwell, qui était revenu à ses côtés, pour le frapper avec son poing gauche.

Bang !

Klein tituba en arrière, se libérant instantanément de l’état engourdi et lent.

Puis, portant la tiare papale, il devint fougueux alors qu’il déployait sa cape papale et levait le Sceptre du Dieu de la Mer.

Les gemmes bleues s’illuminèrent une à une alors qu’un éclair argenté brillant s’abattait.

L’éclair se propagea en « branches », recouvrant la périphérie de la ville de Calderón sur des centaines de mètres avec une forêt d’éclairs. L’aura destructrice et le sentiment de destruction furent mis en avant !

Les créatures étranges qui avaient chargé depuis divers endroits se brisèrent, s’évaporèrent et disparurent complètement à cause de la traînée d’argent.

Quelques instants après que la tempête d’argent se soit calmée, le Sceptre du Dieu de la Mer de Tyran Klein émit à nouveau une lumière éblouissante.

Les éclairs enivrants serpentaient, embrasant la zone, frappant encore et encore comme une énorme vague.

Après deux lancers répétés de Tempête d’Éclairs, Klein était épuisé alors qu’il retrouvait son calme.

Son cœur battit soudainement alors qu’il se rappelait quelque chose.

La Tempête d’Éclairs était indiscriminée lorsqu’elle frappait. À part lui, qui tenait le Sceptre du Dieu de la Mer, et le partenaire qui se tenait à ses côtés, tout le reste subissait une explosion dévastatrice !

Cela signifiait également que Ludwell allait toujours bien, mais il y avait de fortes chances qu’Enzo soit « anéanti ».

Klein regarda instinctivement et vit Enzo recroquevillé à côté de la pierre tombale coupée en deux. Derrière lui se trouvait le énorme marteau métallique qui avait encore de petits éclairs serpentant autour. Pas loin de là se trouvaient deux jambes carbonisées non humaines.

La tombe correspondant à la pierre tombale s’était déjà effondrée. Les tuiles noires de fer qui étaient tombées au sol avaient encore des éclairs d’argent résiduels crépitant.

…Comme prévu d’un Gagnant. Il n’est même pas mort malgré une telle attaque… La quantité de chance qu’il a accumulée a probablement été dépensée passivement… Klein se sentit soulagé alors qu’il activait sa vision des Fils Spirituels pour observer son environnement.

Il cherchait le Pilleur du Monde Spirituel !

Il croyait que la portée d’un Pilleur du Monde Spirituel contrôlant les Fils Spirituels ne pouvait pas égaler celle d’une Tempête d’Éclairs !

Les bâtiments déjà délabrés avaient presque été nivelés. Les morceaux de pierre restants et les os étaient principalement carbonisés en noir. Même le lourd disque doré était en ruines.

Soudain, une silhouette émergea des décombres à plus de cent mètres de Klein.

Elle portait une robe blanche translucide. Elle n’avait pas de tête ni de membres. Elle semblait être soutenue par une personne invisible.

À ce moment-là, elle avait l’air dans un état pitoyable, avec des blessures et des marques noires partout.

C’est le Pilleur du Monde Spirituel, je suppose… Mon utilisation imprudente de deux Tempêtes d’Éclairs semble l’avoir restreint… En voyant cette scène, Klein eut de telles pensées qui lui traversèrent l’esprit.