Chapitre 776
====================

Sans la séance de thé de l’après-midi, Klein décida de prier à la cathédrale Saint Samuel, afin de montrer sa dévotion.

Bien sûr, il n’oublia pas de s’arrêter et d’admirer les pigeons blancs sur la place, se permettant d’apparaître détendu et calme.

Il entra dans la cathédrale, passant à travers les fresques illuminées par le soleil d’en haut et arrivant dans une salle de prière sombre et profonde.

Cet endroit n’était pas aussi magnifiquement décoré que les autres églises qui avaient toutes sortes de goûts élégants éblouissants produisant un impact visuel. Au lieu de cela, il était doux et paisible, permettant de ressentir un sens naturel de tranquillité. Quant à la lumière pure qui ressemblait à des étoiles scintillantes devant lui, elle était remplie de la solennité intense de la sainteté.

Klein enleva son chapeau et le remit à Richardson avec sa canne. Puis, il marcha dans l’allée.

À ce moment-là, deux figures se levèrent dans le banc avant et se tournèrent vers l’entrée. L’un d’eux était Leonard Mitchell, aux cheveux noirs et aux yeux verts, qui avait l’air élégant avec ses cheveux en désordre.

Presque au même moment, Leonard Mitchell aperçut également l’homme d’âge moyen aux tempes blanches et aux yeux bleu profond.

Dwayne Dantès… Il se tendit momentanément alors que son corps montrait des signes d’une rigidité indiscernable.

Klein jeta un coup d’œil à Leonard en hochant la tête avec un sourire. Il avait une expression amicale et décontractée.

« … »

Leonard força un sourire en hochant la tête d’une manière légèrement lente.

Ensuite, il se tourna sur le côté, fit de la place et frôla Dwayne Dantès.

Cela permit à Klein de voir qui était la personne derrière lui. C’était aussi quelqu’un qu’il connaissait—Daly, qui portait la robe noire d’un médium.

Cette dame portait toujours du fard à paupières bleu et du blush, présentant un sens de beauté plutôt étrange.

Daly jeta un coup d’œil à l’homme d’âge moyen lorsque son expression devint soudainement errante. Elle détourna le regard et s’approcha silencieusement de la sortie.

Pas possible, je n’étais qu’en train d’imiter les yeux profonds du Capitaine. Même la couleur est différente, pourtant Madame Daly pourrait encore le trouver familier ? L’intuition d’une femme est vraiment terrifiante… Klein avait une vague idée en remarquant l’anomalie brève de Daly.

Il y a longtemps, en tant qu’homme insensible, il croyait que Madame Daly était secrètement amoureuse du Capitaine ; sinon, elle n’aurait pas supporté le risque de se précipiter à Tingen pour que Klein trouve une occasion d’enseigner la méthode d’acteur à Dunn Smith.

Quant au Capitaine, Klein n’était pas sûr de ses pensées. Après tout, Dunn Smith, à ce moment-là, était souvent incapable de distinguer la réalité d’un rêve. Sa mauvaise mémoire était plutôt prononcée, et il pourrait avoir oublié sans le savoir certaines choses qui se trouvaient au fond de son cœur.

Cependant, le Capitaine mentionne souvent Madame Daly, l’utilisant comme exemple pour nous éduquer. Il connaissait si bien le nombre d’années qu’elle avait mis pour progresser et le genre de talent qu’elle avait qu’il semblait l’avoir mémorisé… Oui, chaque fois que le Capitaine mentionnait ces affaires, il ajoutait parfois qu’il avait passé neuf ans à passer de Poète de Minuit à Cauchemar… P-pourrait-il se sentir un peu inférieur face à Madame Daly ? Inférieur… Klein se remémora le passé alors que son humeur se ternissait soudainement.

Il réalisa qu’il ne comprenait pas vraiment Dunn Smith. Il ne comprenait pas combien de choses l’homme avait cachées en lui.

Et Madame Daly n’est pas beaucoup plus jeune que lui. Elle semble très ouverte et ne se soucie pas du mariage… Klein soupira silencieusement et réfréna ses pensées. Il trouva un banc à proximité et baissa la tête, fermant les yeux pour prier.

Dehors de la salle de prière, Leonard s’était rétabli alors qu’il se rassemblait avec les autres coéquipiers des Gants Rouges avec Daly.

Ils attendirent un moment alors que Soest, qui était devenu un Sorcier Spirituel, sortait d’un autre côté. Il les scruta et dit : « Notre mission cette fois-ci est d’utiliser les diverses pistes découvertes lors de l’explosion du quartier général de la bande des Squelettes Noirs pour trouver tous les membres formels de l’Épiscopat Numineux à Backlund.

« Madame Daly est une Beyonder du chemin du Collecteur de Cadavres. Elle en sait pas mal sur l’Épiscopat Numineux, donc Son Éminence, Saint Anthony, l’a fait venir pour nous aider. »

Le soir, Klein, qui avait renvoyé Richardson, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra au-dessus du brouillard gris. Il invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et fit prier sa silhouette floue.

« …Veuillez informer Mademoiselle Magicienne qu’elle doit réserver une chambre d’hôtel avant vendredi soir. Il est préférable qu’elle soit loin de l’endroit où M. X tient la réunion…

« …Passez-moi la pierre et le grimoire à l’avance. J’ai besoin de faire certaines préparations…

« …Vendredi soir, elle doit empêcher son ami qui participe à la réunion de M. X et aussi me présenter l’apparence extérieure de cette personne lorsqu’elle est déguisée…

« …S’il y a autre chose, je l’informerai à temps. »

Avec seulement deux jours avant la tentative d’assassinat sur M. X, Klein avait sans aucun doute besoin de se préparer à l’avance. Et il y avait beaucoup de choses à préparer. Dwayne Dantès n’était pas capable de tout faire, donc il devait compter sur Mademoiselle Magicienne.

Son plan préliminaire était d’utiliser les pouvoirs d’un Sans Visage pour se déguiser en participant à la réunion de M. X. Il entrerait directement avec le mot de passe, puis il utiliserait différents plans en fonction de la situation.

Selon l’expérience qu’il avait acquise en combattant et en contrôlant sa marionnette, Klein avait le sentiment qu’un Marionnettiste avait pour principe « d’essayer de se cacher dans l’ombre, dirigeant discrètement un script. »

Sauf si nécessaire, un Marionnettiste devait éviter de s’engager dans un combat direct avec les autres !

Actuellement, le point le plus problématique est que la réunion de M. X est à huit heures. Et généralement, à ce moment-là, Dwayne Dantès ne serait clairement pas endormi. Il ne pourrait pas échapper à l’attention de son majordome et de ses serviteurs et se rendre secrètement à East Borough… Bien sûr, au contraire, cela pourrait aussi créer un alibi, mais le problème est, quelle méthode devrais-je utiliser pour tromper tout le monde dans sa maison… Si seulement j’avais un partenaire Sans Visage qui pourrait agir comme Dwayne Dantès… Le collier de Mademoiselle Justice peut le faire, mais elle n’est pas à Backlund… Klein s’affaissa dans son fauteuil en se frottant les tempes.

Il avait même envisagé de s’invoquer directement et de répondre à lui-même, utilisant son identité de Héros Bandit Empereur Noir pour mener l’opération, mais cela lui ferait perdre la capacité de changer son apparence physique. Cela rendrait également difficile pour lui de posséder d’autres personnes et de se déguiser en ami de Fors pour participer à la réunion.

À moins que l’ami de Mademoiselle Magicienne ne fasse partie de cela, me permettant de le posséder… Cela ne fonctionnerait pas non plus. D’abord, cela exposerait certains des secrets du Club de Tarot, et deuxièmement, M. X pourrait avoir les moyens de découvrir un Spectre. Bien sûr, des traces de cela peuvent être dissimulées à l’aide d’une série de sceaux avec une pièce d’or, l’Ange en Papier, ou le boîtier à cigares en fer… Klein réfléchit un moment avant de décider d’une méthode dans laquelle il était très compétent de sa vie précédente.

Faire semblant d’être malade !

Je commencerai à faire semblant d’être malade demain. Je mangerai très peu et dormirai avant huit heures… De cette façon, le majordome et les serviteurs ne me dérangeront pas… Mais s’il y a une urgence, que dois-je faire quand Walter et compagnie frappent à la porte ? Une illusion de magicien ne peut tromper que les yeux. Ce n’est pas une intelligence artificielle… Intelligence artificielle… D’accord, je peux fixer l’illusion sur un miroir, le faisant ressembler à Dwayne Dantès. Ensuite, je ferai en sorte qu’Arrodes réponde à distance ! Avec cela en tête, les pensées de Klein se sont soudainement éclaircies.

Je dois dire qu’Arrodes peut être assez utile parfois… Après un commentaire poignant, Klein est revenu au monde réel. Il s’est dirigé vers le bureau, a sorti un stylo et du papier, et a commencé à dessiner une image composée de symboles impliquant le secret et la curiosité mystérieuse.

Juste au moment où il a terminé son dernier trait, l’éclairage de la pièce s’est soudainement assombri. Le miroir corporel est d’abord devenu noir profond avant qu’une lumière argentée n’émerge. Des textes loenese sont apparus les uns après les autres.

« Grand Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, a entendu votre appel. J-j’étais en retard ? »

Il y a toujours quelque chose de nouveau… Klein secoua la tête avec amusement.

« Non. »

« Comme vous êtes tolérant envers moi, Grand Maître. Vous pouvez poser votre question. » Des mots sont apparus proprement sur le miroir.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Je prévois d’éliminer l’Oracle de l’Ordre d’Aurore, M. X. Avez-vous des suggestions ? »

Les mots du miroir corporel se figèrent pendant quelques secondes avant de changer.

« Il vaut mieux que vous le fassiez après jeudi. »

C’est en accord avec ma divination… L’Ange du Destin Ouroboros ou un Saint de l’Ordre d’Aurore pourrait être autour de M. X ce soir et jeudi… Klein sourit et dit : « Arrodes, j’ai quelque chose qui nécessite votre aide. »

« C-c’est un honneur pour moi ! Vous me donnez une opportunité ! » Des mots sont rapidement apparus, exprimant pleinement ce que cela signifiait d’être excité et ravi. « Puis-je demander quelle est la mission ? »

Klein hocha la tête et dit : « Ce vendredi soir, j’utiliserai un miroir comme accessoire d’illusion, le transformant pour qu’il ressemble à mon identité actuelle… Si des urgences se produisent, vous êtes chargé de contrôler le miroir pour répondre sans laisser personne découvrir d’anomalies.

« Pouvez-vous le faire ? »

L’air autour du miroir corporel s’est soudainement agité, et une voix de crapaud appartenant à Dwayne Dantès s’est fait entendre :

« Grand Maître, je ferai de mon mieux pour accomplir tout ce que vous commandez.

« Bien que cela ne pourra pas durer longtemps, et que cela ne corresponde pas à mes habitudes habituelles, c’est suffisant pour gérer tout le monde ici.

« Si vous le souhaitez, je peux simuler n’importe quelle voix ! »

Vous êtes plus talentueux que je ne l’avais prévu… Ce n’est pas facile d’être un miroir de nos jours… Cependant, pourquoi cette dernière déclaration semble-t-elle étrange… Les muscles du visage de Klein tremblèrent alors qu’il disait : « En les traitant, cachez la nature du jeu de questions-réponses. Ne laissez pas les autres le remarquer. »

Arrodes a immédiatement présenté une nouvelle phrase sur le miroir corporel :

« Je jouerai bien votre identité ! »

« Très bien. » Klein hocha la tête.

Il était vraiment inquiet qu’Arrodes commence à poser des questions embarrassantes au majordome Walter et au valet Richardson. Des questions comme : « Avez-vous fantasmé sur des dames pour lesquelles vous ne devriez avoir aucune envie ? » ou « À qui pensez-vous tard dans la nuit en résolvant vos besoins physiques ? »

Il croyait qu’avec la façon de faire du miroir magique, il pourrait très bien accomplir un tel acte sans aucun avertissement. À l’époque, Danitz avait failli craquer à cause de ses questions.

Sans parler davantage, Klein passa à dire : « C’est tout pour aujourd’hui. Je vous contacterai à nouveau vendredi soir. »

« Oui, Grand Maître. Votre humble serviteur attend déjà avec impatience de vous servir ! » Arrodes a d’abord conjuré une seule ligne avant de produire un dessin d’une main qui fait un signe.