Chapitre 881
====================

Le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose, qui se cachait dans l’ombre, portait une robe noire à capuche et un masque doré avec des motifs rouges et noirs étalés dessus. Sa silhouette ne pouvait pas être discernée, mais il n’était certainement pas petit, mesurant 1,8 mètre de hauteur.

Il utilisa l’Artifact Sceau du chemin des Maraudeurs pour voler le sarcophage de Tutanssess II, le plaçant devant lui. Immédiatement, son corps se dématérialisa et prit une forme allongée comme s’il s’était transformé en une corde épaisse, longue et douce.

Cette « corde » transparente et presque éthérée lia rapidement le lourd sarcophage dans une tentative de l’amener dans le monde des esprits.

À ce moment-là, un fort coup de vent retentit dans les oreilles du demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose. Ils s’entrechoquèrent dans l’air, formant un tumulte explosif.

Boom !

Le sarcophage doré de Tutanssess II fut projeté dans les airs alors que la « corde » transparente qui l’entourait se dépliait, rétrécissant pour reprendre une forme humanoïde.

Ce demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose flottait de manière incontrôlable en diagonale vers le bas avant de se transformer en un spectre, non—la forme d’un esprit maléfique. Il laissa les vents intenses souffler à travers son corps sans faire d’autres mouvements.

Il vit des tourbillons dans l’air s’élever rapidement alors qu’un ouragan déchaîné apparaissait soudainement, emportant des rochers, des gravillons, des déchets et des morceaux du toit du port dans les airs. Même la voiture qui se déplaçait de manière autonome auparavant s’éleva à cause de sa proximité. Elle fut déchiquetée en morceaux au milieu des vents violents.

Apparemment chanceux, mais en réalité un résultat attendu, les ombres où se cachait le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose n’avaient aucun soldat Loen et étaient loin du chemin principal.

La dame en robe de soirée noire et couronne d’épines fut obstruée par l’ouragan alors que son corps vacillait involontairement en arrière. Elle ne pouvait pas se précipiter immédiatement vers le sarcophage doré qui avait été projeté dans les airs, et elle ne pouvait que profiter de son élan pour tourner son corps sur le côté, jetant son regard vers un entrepôt qui se tenait loin à l’extérieur du quartier du port.

Immédiatement après cela, elle tourna la tête pour regarder le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose car il n’était pas affecté par l’ouragan.

« Confinement ! » La dame qui portait également un masque doré leva sa main gauche et attrapa la silhouette de son ennemi dans son champ de vision.

Le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose avait une intuition spirituelle redoutable. Alors qu’il ressentait le danger grâce à son intuition spirituelle, il fit un Blink Miroir à l’avance, sautant sur un morceau de verre à environ quatre-vingts mètres.

À ce moment-là, l’ouragan sembla se stabiliser et se calma rapidement.

Pa ! Pa ! Pa ! Les objets qui avaient été emportés tombèrent au sol, y compris le sarcophage doré contenant Tutanssess II.

Bang !

Il s’écrasa, créant un cratère alors qu’il se brisait complètement après avoir subi la colère de l’ouragan.

Le couvercle du haut s’envola, éparpillant l’or et les gemmes qui étaient scellés dans les deux premières couches du sarcophage en tant qu’objets funéraires.

Ensuite, le niveau inférieur du sarcophage tomba plusieurs fois, laissant tomber des boîtes dorées et des contenants en jade qui renfermaient les organes desséchés.

Un corps enveloppé dans un tissu brun jaunâtre tomba. Sa surface était couverte d’un liquide huileux rouge foncé.

C’était rien d’autre que la momie créée après la mort de Tutanssess II. Elle était extrêmement mince, et son visage était recouvert d’un masque doré avec des motifs, tout comme le masque porté par le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose. Enfouis dans ses orbites oculaires se trouvaient deux gemmes d’onyx anormalement pures.

Au moment où la momie apparut, les environs semblèrent s’assombrir. Le corps principal du sarcophage s’arrêta alors qu’un liquide rouge foncé s’en échappait, imprégnant le sol voisin.

Lorsque le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose avec l’Artifact Sceau du chemin des Maraudeurs vit cette scène, il fut d’abord enragé avant de penser à quelque chose. L’expression dans ses yeux se transforma en surprise agréable.

Sa silhouette disparut du fragment de verre, se dématérialisant dans les deux « yeux » d’onyx de Tutanssess II. Puis, il posséda la momie et tenta de l’attirer dans le monde des esprits !

Soudain, il sentit que la momie dans sa Vision d’Esprit Maléfique avait disparu.

Simultanément, la momie de Tutanssess II avec une couronne dorée inclinée sur la tête se redressa soudainement, tournant son visage incrusté d’onyx vers le seul phare du port de Pritz.

Ce pharaon, qui était mort depuis des siècles, produisit un cri inhumain de sa gorge. Enveloppé de bandages brun jaunâtre, il libéra sa jambe ratatinée, marcha et s’enfuit !

Il semblait courir vers la liberté, mais il avait oublié une chose. Ce n’était qu’un cadavre. Il aurait dû rester allongé en silence.

Tap ! Tap ! Tap ! La momie de Tutanssess II termina son accélération juste au moment où elle commença.

En voyant cela, la dame avec la couronne d’épines leva sa paume droite et visa la momie mutée.

« Tous les morts recevront leur paix éternelle, » dit-elle quelques mots en ancien Hermes.

Bang !

La momie de Tutanssess II exerça de la force dans ses jambes alors qu’elle sautait, se dirigeant dans une autre direction, échappant à la région qui lui permettrait de profiter de son repos éternel, le faisant d’une manière qui ne respectait pas l’agilité d’un zombie.

Plus loin, l’homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés, qui poursuivait Mahmosi, plissa les yeux alors que son anneau émettait à nouveau un faisceau de lumière cristalline.

Sa silhouette se téléporta devant la momie alors qu’il tentait d’empêcher le défunt de s’éloigner.

Cependant, Tutanssess II changea de direction à nouveau, chargeant d’un angle différent.

Il continuait à changer de direction, comme si son but était d’approcher le phare en suivant un itinéraire irrégulier !

Le cœur de Mahmosi s’agita alors que son corps disparaissait soudainement, flashant sur un morceau de verre non loin de la momie.

Il utilisa cela comme tremplin et apparut enfin dans les deux onyx des orbites oculaires de Tutanssess II !

Bien que le demi-dieu de l’armée Loen ait restreint la Possession, le Pharaon du Royaume des Highlands n’était pas un objet ordinaire. Il avait encore une certaine spiritualité !

Voyant son partenaire réussir, le demi-dieu avec l’Artifact Sceau du chemin des Maraudeurs n’hésita pas à étendre sa main gauche gantée de noir, la dirigeant vers la dame en robe de soirée, et ferma sa main en un poing avant de la tourner à moitié.

La dame ressentit immédiatement ses pensées s’égarer pendant une seconde. Ensuite, elle fut étroitement liée par sa propre robe. Presque au même moment, le soldat Loen loin sur les toits de l’entrepôt eut du mal à contrôler ses fusils alors qu’ils visaient dans sa direction et appuyaient sur leurs gâchettes.

Bam ! Bam ! Bam !

Les monstres d’acier avec de gros canons lâchèrent également leurs boulets de canon sur la dame.

Le demi-dieu aux yeux dorés ne tenta pas de sauver son partenaire. Au lieu de cela, il regarda la momie de Tutanssess II qui s’était arrêtée à cause de la possession de Mahmosi. Il ferma sa main droite en un poing et la balança brusquement.

« Exécution ! »

Un regard de joie passa dans ses yeux car peu importait si la momie mourait à nouveau, mais Mahmosi ne pouvait pas se le permettre !

Ailleurs, juste au moment où les balles et les boulets de canon allaient frapper la dame, ils ralentirent soudainement comme s’ils s’étaient enfoncés dans un bourbier formé d’air. Ils étaient repoussés par une puissance qui provenait des lois.

Sur la tête de la dame, la couronne d’épines s’illumina soudainement, utilisant plus de la moitié de l' »océan de lumière » accumulé.

Le demi-dieu de l’École de Pensée Rose, vêtu d’une capuche, découvrit immédiatement cela alors qu’il disparaissait d’un endroit éloigné, comme s’il avait été fondamentalement effacé. Cela signifiait également qu’il avait « arrivé » devant la dame et la vit lever sa main droite.

Rassemblée dans sa main droite se trouvait une lumière pure et condensée. Elle se transforma en une lance flamboyante qui avait deux ailes blanches pures se déployant à son extrémité, enveloppant la pointe de la lance comme l’étreinte d’un ange.

Les yeux du demi-dieu de l’École de Pensée Rose s’élargirent immédiatement alors qu’il entendait les pas de la mort. Il tenta d’utiliser le Blink Miroir pour s’éloigner, mais il découvrit que son environnement était scellé par les ailes blanches pures.

Une intense peur monta en lui et inonda sa raison, le faisant abandonner sa résistance envers ses racines, son être et sa force.

À ce moment-là, un cri strident retentit alors que les yeux de la dame devenaient temporairement troubles.

La lance flamboyante dans sa main droite dévia sur le côté alors qu’elle ne parvenait pas à maintenir sa stabilité. Elle s’effondra dans une magnifique explosion de lumière alors qu’elle était emportée dans les airs comme un ouragan.

Et à proximité de la momie Tutanssess II, Mahmosi avait arrêté sa possession. À ses côtés, une poupée sale tomba au sol.

La poitrine de la poupée avait une déchirure qui la traversait presque.

Elle se leva et son visage sans yeux semblait prendre vie, devenant anormalement déformé et horrible. Elle hurlait continuellement avec un ton strident, faisant en sorte que le demi-dieu aux yeux dorés de Loen ressente une main invisible s’agripper à son cou alors qu’il donnait des coups de pied et luttait dans les airs.

C’était à cause de l’existence de cette poupée que Mahmosi n’avait pas été « Exécuté ». De même, l’autre demi-dieu de l’École de Pensée Rose n’avait pas été frappé par la lance flamboyante.

Lorsque ce dernier vit cela, il utilisa immédiatement le Blink Miroir pour s’approcher de la momie Tutanssess II qui était encore concentrée sur sa direction vers le phare. Il prévoyait d’utiliser cette opportunité pour unir ses forces avec Mahmosi afin d’atteindre l’objectif de leur opération.

À ce moment-là, la dame en robe de soirée effaça la distance, apparaissant directement au-dessus d’eux. La couronne d’épines sur sa tête émettait la lumière la plus pure.

Elle appuya avec sa main droite et dit : « Cet endroit aura les mystérieux affaiblis et les réels renforcés ! »

Juste au moment où elle disait cela, la poupée tachée de sang perdit immédiatement son expression et cessa de crier. Le demi-dieu aux yeux dorés de l’armée de Loen eut enfin la chance de reprendre son souffle. Il tira de force la main maudite qui s’agrippait à sa gorge.

À partir de ce moment, leurs pouvoirs de demi-dieu déclinèrent rapidement alors que les attaques provenant de la réalité étaient rapidement renforcées.

Cela signifiait également que les soldats de Loen au sommet de l’entrepôt et le chariot à vapeur qui s’approchait lentement sur ses chenilles étaient les vainqueurs de cette bataille !

Pour l’armée de Loen, c’était une situation où leur avantage était extrêmement amplifié !

Mahmosi et l’autre demi-dieu de l’École de Pensée Rose réagirent immédiatement. L’un d’eux tenta de posséder la momie, tandis que l’autre essayait de ramasser la poupée sans yeux. Ils prévoyaient de s’échapper avant que leur force ne diminue à un certain seuil.

Bien sûr, la dame en robe de soirée et le demi-dieu aux yeux dorés ne pouvaient pas permettre à l’ennemi de faire ce qu’il voulait, mais juste au moment où ils s’apprêtaient à agir, une lumière traversa le ciel et explosa en feux d’artifice oniriques.

Juste après cela, les deux demi-dieux sentirent leur perception spirituelle se déclencher simultanément alors qu’ils regardaient dans des directions opposées.

Une main portant un gant transparent émergea du vide à côté du sarcophage doré de Tutanssess II, saisissant une poignée de terre imbibée de liquide rouge foncé.

Le liquide était un mélange de matière cérébrale et de fluides corporels de Tutanssess II. C’était un matériau rituel utilisé pour maintenir sa spiritualité, et ce dernier contenait son sang !

Mahmosi et le demi-dieu de l’École de Pensée Rose, qui brandissait l’Artifact Sceau, regardèrent également, et ils virent par hasard une silhouette portant un costume formel et un haut-de-forme apparaître.

Cette silhouette se penchait pour ramasser la terre imbibée de liquide rouge foncé.

Au cours de ce processus, il gardait sa main droite contre son sein gauche, comme s’il s’inclinait devant les demi-dieux. Puis, maintenant cette pose, il leva les yeux pour révéler son visage masqué gris métallique avant de disparaître rapidement dans le néant.