Chapitre 706
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En tournant son corps sur le côté, Emlyn évita un ivrogne qui fonçait. Tout en frappant ses vêtements avec un froncement de sourcils, il continua à se frayer un chemin vers le comptoir du bar.

Au cours de ce processus, il ne semblait rien faire, mais les clients environnants échouaient toujours à le toucher. Que ce soit en termes de vitesse, d’agilité, ou d’équilibre et de coordination, il avait atteint un niveau plutôt terrifiant.

Enfin, Emlyn arriva au comptoir du bar en frappant le comptoir en bois.

“Où est Ian ?”

Le barman lui jeta un coup d’œil. Sans un mot, il garda la tête baissée et essuya ses verres.

“…” Emlyn resta là, surpris, se demandant s’il avait fait quelque chose de mal qui lui valait ce silence. Cela l’irrita un peu, car il souhaitait tendre la main et tirer le barman vers lui.

Cependant, il croyait que de tels actes manquaient de courtoisie. Il réprima de force ses émotions et regarda autour de lui, découvrant que tout le monde était en train de boire.

Avec une pensée, Emlyn expérimenta en disant : “Un verre de vin rouge Aurmir.”

Les actions du barman marquèrent une pause alors qu’il levait les yeux et donnait un regard étrange à l’homme beau, aux cheveux noirs et aux yeux rouges.

“Nous n’avons pas ça.”

C’était le meilleur vin rouge du monde. Le prix était exorbitant !

Emlyn n’était pas idiot, et il pouvait voir dans les yeux du barman qu’il avait commandé quelque chose qu’il ne devait pas. Après réflexion, il dit : “Une bière de Southville.”

“5 pence.” Le barman finit par baisser le verre et le chiffon.

Emlyn sortit un billet de 1 soli et dit : “Gardez la monnaie.”

“Merci.” Le barman pointa à gauche et dit : “Ian est dans la Salle de Cartes 1.”

Emlyn sourit immédiatement, se sentant heureux et fier d’avoir résolu un véritable problème. Il ne prit pas le verre de bière de Southville et, au lieu de cela, se retourna et marcha directement vers la Salle de Cartes 1.

Knock ! Knock ! Knock ! Il frappa poliment à la porte.

“Veuillez entrer.” Une voix plutôt juvénile se fit entendre.

Emlyn ajusta son col et poussa la porte, réalisant que la scène à l’intérieur était différente de ce qu’il avait imaginé.

Il croyait que, puisque c’était une salle de cartes, il y aurait une foule de personnes entourant une longue table, jouant à des jeux comme le Texas, mais à sa grande surprise, il y avait effectivement environ huit personnes, mais il n’y avait pas de cartes à jouer. Un morceau de papier était placé devant chaque participant, qui semblait enregistrer quelque chose. À part cela, il n’y avait que des stylos à plume et des dés multi-facettes sur la table.

Emlyn jeta instinctivement son regard sur la personne la plus jeune à l’intérieur. C’était également un beau garçon aux yeux rouges. Il avait environ seize ans.

“Ian ?” demanda Emlyn.

Ian hocha la tête avec un sourire.

“C’est moi. Monsieur, y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous ? Ou souhaitez-vous rejoindre notre jeu ?”

“Jeu ?” Emlyn répondit par une question.

Ian rit.

“Oui, jeu. Je n’aime pas jouer aux cartes ou au billard, mais il faut bien faire quelque chose en passant toute la journée ici. J’ai eu de l’inspiration de la biographie de l’Empereur Roselle. C’est pour organiser quelques personnes pour s’asseoir et tenter une aventure sur table.

“Dans ce jeu, tant que vous respectez les règles, vous pouvez être n’importe qui : un médecin, un aventurier qui aime manger des légumes, un détective privé qui porte toujours une clé à molette et un tuyau, ou un aventurier qui apprécie les idées radicales. Ensemble, ils peuvent se rendre dans un ancien château et chercher l’histoire cachée à l’intérieur, combattant toutes sortes de monstres en chemin.

“Ça a l’air un peu intéressant.” Emlyn avait le sentiment que ce jeu lui convenait bien.

“Haha, voulez-vous vous joindre à nous ? Nous sommes actuellement impliqués dans un complot et faisons face à un puissant vampire ancien. Il a l’air d’avoir un beau visage, mais sous sa peau se trouvent des furoncles formés par son sang bouillant,” invita chaleureusement Ian.

Sanguine, merci beaucoup ! L’expression d’Emlyn se contracta imperceptiblement alors qu’il disait directement : “J’ai une mission pour toi.”

“D’accord… Allons dans la pièce à côté.” Ian prit son chapeau rond et son vieux sac et se leva.

La salle de billard à côté était vide. Le garçon ferma la porte avec une grande familiarité en scrutant la zone avant de regarder Emlyn.

“Monsieur, je ne vous connais pas. Puis-je savoir qui vous a présenté ?”

Emlyn leva le menton et sourit.

“Sherlock Moriarty”

Juste au moment où il le disait, il regarda soudain à gauche et à droite en levant la main pour se pincer le nez.

“Alors c’est le Détective Moriarty.” Ian poussa un soupir de soulagement sans le cacher. “Je suis rassuré alors. Au fait, n’est-il pas parti en vacances à Desi Bay ? Quand reviendra-t-il ?”

Emlyn baissa sa main droite en disant sans changer d’expression : “Il n’est pas encore revenu. Je suis allé dans son appartement loué.

“Pour être franc, des vacances normales auraient dû se terminer à la fin janvier. Nous sommes déjà en avril.”

“Pourrait-il lui être arrivé quelque chose ?” Ian demanda avec inquiétude.

Emlyn se remémora les pouvoirs et le mystère que Sherlock Moriarty présentait en secouant la tête.

“Peut-être qu’il est pris dans une affaire compliquée.”

Ian ne parla pas davantage et demanda : “Comment puis-je vous appeler ? Quelle mission avez-vous ?”

“Vous pouvez m’appeler Monsieur White.” Emlyn sortit un morceau de papier qui ressemblait à un avis de recherche. “Aidez-moi à trouver ces cinq personnes.”

Ian le reçut et le feuilleta soigneusement pendant un moment.

“20 livres pour un indice efficace ; 150 livres pour un emplacement exact. Cela vous convient-il ?”

“Pas de problème.” Emlyn trouva que le prix était vraiment trop bas.

Comparé à cela, les prix vus au Tarot Club étaient bien plus exagérés.

Ian plia le morceau de papier et dit : “Monsieur White, comment puis-je vous contacter si j’ai des indices ?”

“Au sud du Pont, Église de la Récolte.” Emlyn avait déjà pensé à la réponse.

En entendant cela, Ian lui lança un regard étrange.

“Vous êtes un croyant de la Mère Terre ? C’est rare à Backlund.”

“Je ne le suis pas !” Emlyn secoua fermement la tête. “Je fais juste du bénévolat là-bas.”

Sans attendre qu’Ian parle, il demanda : “Comment avez-vous hérité de ces yeux rouges ?”

C’était quelque chose qu’il avait souhaité demander en voyant Ian pour la première fois. C’était parce que les yeux rouges étaient une caractéristique emblématique des Sanguine dans les temps anciens. Cependant, il y avait une longue période où les humains et les Sanguine copulaient à la Quatrième Époque. Ils étaient tous des résidents d’un Empire ; donc, avec la fraternité répandue, de nombreux descendants furent produits. Il y avait un nombre croissant de métis aux yeux rouges alors qu’ils transmettaient leurs gènes, devenant une couleur d’yeux peu commune pour les humains.

Pour faire simple, chaque humain aux yeux rouges avait un ancêtre Sanguine.

Ian répondit avec surprise : “Mon père… Je n’ai aucune idée de combien d’ancêtres plus haut dans l’arbre généalogique, car j’étais un vagabond.”

À en juger par son apparence, il n’est pas lié aux Sanguine… Emlyn remit un dépôt de vingt livres, se sentant quelque peu déçu avant de se tourner pour quitter la salle de billard.

Après son départ, Ian ne retourna pas immédiatement dans la salle de cartes. Au lieu de cela, il ferma la porte et dit dans l’air : « Le détective Moriarty n’est pas revenu à Backlund. Je m’inquiète un peu pour lui. »

Une silhouette apparut soudainement dans la salle de billard. Elle avait un visage pâle avec des traits exquis tout en portant un bonnet noir. Vêtue d’une robe gothique noire et royale, elle n’était autre que Wraith Sharron.

« Il va bien, » répondit Sharron sans aucune perturbation dans son ton. Sa silhouette se dématérialisa avant de disparaître.

« Tu dis toujours la même chose. Ne me dis pas que tu es toujours en contact avec le détective Moriarty… » murmura Ian doucement en ramassant un journal dans un coin de la salle de billard.

Sur celui-ci se trouvait le Tussock Times, et en dessous se trouvait News at Sea. Ce dernier était principalement utilisé pour rapporter les situations des différentes colonies du Royaume de Loen et les affaires en mer, mais en raison des restrictions technologiques, le News at Sea qui atteignait Backlund était sévèrement obsolète. Il n’était pas d’une grande utilité pour les personnes qui en avaient besoin, donc le nombre d’abonnements était faible, et l’entreprise était en difficulté.

Plus tard, avec une suggestion d’un nouveau rédacteur en chef, le style du journal changea. Il y avait plus de rumeurs en mer, ainsi que toutes sortes de choses étranges concernant des pirates et des aventuriers. Cela ressemblait plus à des histoires qu’à de véritables reportages.

À la surprise de tous, ce changement de style fut bien accueilli. Comme il impliquait des fantômes, des spectres, des monstres marins et des trésors, il devint le choix privilégié des semi-lettrés pour faire étalage de leurs connaissances devant les illettrés dans les différents bars. Après tout, bien que les histoires semblent fausses, elles étaient suffisamment intéressantes.

Ian feuilleta distraitement les journaux sans trouver de contenu intéressant. Il n’avait qu’une profonde impression d’un des reportages dans News at Sea.

« Selon notre correspondant, dans la nuit du 25 mars, la flotte du Roi de l’Immortalité a attaqué un navire se dirigeant de l’Est Balam vers Feysac et a pillé toutes ses marchandises et son argent. Et fidèle à son titre, le Massacreur Kircheis a terminé un massacre sanglant… »

Ces pirates sont vraiment absurdes… Ian secoua la tête et baissa les journaux. Il retourna dans la salle de cartes et continua son jeu.

Dehors du bar, Emlyn monta dans une voiture et s’appuya contre le mur de la voiture en regardant les lampadaires passer devant lui.

Il se pinça le nez à nouveau et murmura silencieusement, Un Wraith ?

Ce marchand d’armes est vraiment ingénieux… Pas mal !

Emlyn ferma les yeux alors qu’il se sentait plus optimiste quant à sa mission confiée.

La lumière du soleil brillait de l’extérieur, teintant la cabine du capitaine d’or.

Edwina était assise sur une chaise avec un livre à la main en regardant en face d’elle.

« Alors, tu crois aussi que les empires Solomon, Trunsoest et Tudor ont tous coexisté ? »

« C’est une condition nécessaire pour la Guerre des Quatre Empereurs, » répondit simplement Klein.

Il tenait un livre intitulé « Livre des Trois Mondes. » Il provenait d’un membre de l’École de Pensée de la Vie avant d’atterrir entre les mains de l’Amiral de Vice Iceberg. Il décrivait le monde matériel, le monde spirituel et le monde au-delà de la rationalité. Il incluait certaines informations sur les charmes, avec des parties plutôt profondes. Klein lisait sérieusement des informations à ce sujet dans le but de mieux utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer et le Ver du Temps.

Klein avait en fait découvert que les livres collectés par l’Amiral de Vice Iceberg étaient divers textes anciens qui étaient plutôt non systématiques. Cela était assez différent des caractéristiques de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse qui la soutenait. Par conséquent, il devina que la connaissance mystique interne, orthodoxe et systématique de l’Église n’était pas publique.

Edwina était sur le point de demander à nouveau quand elle réalisa soudainement que la vitesse de croisière du Golden Dream diminuait progressivement. Elle regarda par la fenêtre et après quelques regards, dit d’une voix claire : « Nous sommes arrivés à Bayam. »