Chapitre 1378
====================

Sur les différents visages des Amons, les monocles sous différentes formes émettaient une lumière pure.

C’était quelque chose que « Ils » avaient volé des profondeurs des ruines de la bataille des dieux. Cela provenait de l’effet de jour éternel de l’ancien dieu soleil là-bas. Cela pouvait purifier des objets sales et maléfiques, et éveiller des créatures endormies.

« Ils » ont « offert » cela à Klein.

Cela, combiné avec la capacité de contrôler la force des sceaux obtenue grâce à l’autorité du domaine de l’Apprenti, suffisait à briser l’état de sommeil éternel.

À cet instant, l’empreinte mentale d’Antigonus et la volonté du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions dans le corps de Klein se sont éveillées. La folie, l’immensité, la cruauté, la soif de sang et la froideur étaient comme une tempête invisible qui ravageait l’esprit de Klein.

Presque au même moment, dans L’Unicité du Fool qu’il portait sur son visage sans l’accommoder complètement, la puissante volonté du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions semblait être un monstre terrifiant qui avait dormi dans l’obscurité pendant des milliers d’années. Il ouvrit soudainement les yeux.

Le chaos et la perte de contrôle précédents déferlèrent à nouveau à cet instant, mais Klein ne paniqua pas. Suivant l’un de ses plans de secours, il utilisa calmement la capacité de « Greffe » pour guider l’empreinte mentale d’Antigonus vers la volonté du Céleste Digne dans L’Unicité du Fool, permettant aux deux mille ans d’enchevêtrement entre « Eux » de se heurter à nouveau.

Pendant ce temps, Klein s’appuyait sur sa propre conscience et les ancres provenant du Fool et des croyants du Dieu de la Mer pour équilibrer la volonté du Céleste Digne contenue dans son caractère de Transcendant, tout comme lorsqu’il avait séparé la marionnette de l’Attendant des Mystères.

S’il n’y avait pas d’accidents, et si cela continuait, il y avait une chance que Klein puisse équilibrer les deux côtés et accueillir complètement L’Unicité du Fool. Il entrerait dans la dernière étape du rituel, mais comment pourrait-il y avoir des accidents alors qu’il était entouré d’Amons ?

Plusieurs Amons renforcèrent le sceau du Livre de Laiton Trunsoest et de la Lampe Magique à Souhaits pour résister aux limitations de règle de ce dernier. Certains Amons donnèrent le « jour éternel » à Klein, et un petit nombre d’Amons se verrouillèrent sur Klein et tentèrent un « Vol. »

« Ils » essayaient de voler sa lucidité.

Un Amon échoua après l’autre, mais à la fin, il y avait encore quelques Amons qui réussirent. « Ils » « Volèrent » l’auto-conscience de Klein pendant les deux secondes suivantes.

Les pensées de Klein s’embrouillèrent. Sans sa guidance, l’empreinte mentale d’Antigonus, les deux volontés du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, ainsi que les ancres de ses croyants perdirent instantanément leur équilibre et commencèrent à s’envahir, s’influencer et se corrompre mutuellement de manière folle.

Tout devint extrêmement chaotique, et c’était comme si cela se développait de manière irréversible.

Le corps de Klein s’effondra pouce par pouce, se transformant en grappes de larves transparentes et déformées alors qu’il étendait des tentacules encore plus glissants et sinistres.

Et à ce moment-là, les règles sur le Livre de Laiton Trunsoest furent effacées et commencèrent à écrire :

« Parler est interdit ici ! »

« S’attaquer les uns aux autres est interdit ici ! »

Peu après, un texte familier apparut devant les deux règles.

« Toutes les règles suivantes sont inefficaces. »

Après le renforcement du sceau, le Livre de Laiton Trunsoest semblait entrer dans un nouveau cycle. Et l’influence que le Génie exerçait sur lui devenait plutôt limitée.

La conscience de Klein retrouva rapidement sa lucidité, mais la situation dans son corps était complètement chaotique et hors de contrôle.

Cela le rendait complètement incapable de faire face aux différentes influences ou d’avoir l’espoir de trouver un nouveau sens de l’équilibre.

En d’autres termes, il allait s’engager sur le chemin de la perte de contrôle jusqu’à devenir un monstre.

Sans le temps de réfléchir, Klein initia son dernier plan de secours en utilisant ses instincts et son expérience.

Il abandonna instantanément l’idée de sauver son corps et ne se concentra plus sur cette affaire.

Non seulement cela, mais Klein avait également permis à la marionnette de l’Attendant des Mystères de se transformer en un tourbillon de larves et de fusionner avec son corps ainsi qu’avec l’empreinte mentale de Zaratul.

Il voulait tout brouiller ! Cependant, les avatars d’Amon ne lui permettraient pas de faire des tentatives. En dehors des Amons qui combattaient contre la Lampe Magique à Souhaits et le Livre de Laiton Trunsoest, le reste d’entre eux commença à « Voler » à nouveau, essayant de plonger les pensées de Klein dans le chaos à nouveau jusqu’à ce qu’il perde complètement le contrôle.

L’Amon en uniforme de facteur réussit, mais ce qu' »Il » vola n’était pas la lucidité de Klein, mais une goutte de sang frais.

Ce sang s’infiltra immédiatement dans la paume de l’Amon Facteur.

Juste après cela, les yeux de l’Amon Facteur devinrent cramoisis alors que « Son » ventre se gonflait à une vitesse inimaginable en se tordant.

« Il » semblait être enceinte d’un enfant !

« Il » avait volé le sang béni par la Lune Primordiale, ou en d’autres termes, la Mère Déesse de la Dépravation !

Klein ne plaçait plus la plupart de sa conscience sur l’équilibre de l’empreinte mentale d’Antigonus, de la volonté éveillée du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, et de ses ancres. Il n’avait plus besoin de l’endurer passivement comme auparavant. Il pouvait à peine répondre au vol d’Amon.

IL N’Y A PAS

Il utilisa « Greffe » pour changer la cible que l’Amon avait volée en Château Sefirah et « Altéra » pour la pile de déchets, la remplaçant par le sang béni de la Lune Primordiale.

C’était de Shaman King Klarman.

Il n’y avait aucun doute qu’il y avait une certaine connexion entre les avatars d’Amon. De plus, il était impossible que « Leurs » niveaux atteignent le Séquence 0. Par conséquent, lorsque l’Amon Facteur fut contaminé par cette goutte de sang, les autres Amons montrèrent également des niveaux de chaos. Certains de « Leurs » ventres se prolongeaient également. Certains de « Leurs » yeux étaient teintés de cramoisi, tandis que d’autres avaient des bébés invisibles dans leurs bras alors qu' »Ils » tournaient en rond sur place…

Cela fit échouer inévitablement les autres « Vols ».

Klein saisit cette opportunité et utilisa le bref moment de lucidité pour agiter le pouvoir de Château Sefirah pour projeter une ombre sur l’ancien palais.

Cet endroit fut à nouveau dissimulé.

Puis, il ignora l’empreinte mentale d’Antigonus dans son corps, l’empreinte mentale de Zaratul, et les deux volontés du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions qui commençaient à fusionner. Il fit en sorte que l’avatar au visage impassible qui se tenait à proximité sans avoir montré de défaillance tende la main vers son corps principal.

Ses cinq doigts se fermèrent rapidement, et son poignet se tordit rapidement.

Comme la conscience de Klein ne résistait pas et prenait même l’initiative de coopérer, son avatar ne subit pas beaucoup d’échecs avant d’utiliser l’aide de Château Sefirah pour réussir à voler sa propre conscience, son destin, ses ancres et la plupart de ses identités.

La seule identité qu’il laissa derrière dans son corps principal était son identité liée au Fool.

En même temps, il avait également « volé » l’identité, le destin et l’empreinte mentale de l’ancêtre de la famille Antigonus, le signe du destin et de l’esprit. Cela n’a pu réussir qu’après quelques essais grâce à sa conscience de soi qui coopérait.

Alors que le flot de lumière avec d’innombrables distributaires apparaissait, le visage de l’avatar de Klein se déforma alors qu’il se transformait en Klein Moretti, qui avait fusionné avec les traits de Gehrman Sparrow.

Il était devenu le corps principal, le corps principal sans aucune caractéristique de Beyonder !

Bien sûr, sa conscience de soi et ses ancres résistaient encore à l’empreinte mentale de l’ancêtre de la famille Antigonus, mais comparé à avant, c’était sans aucun doute beaucoup plus facile à gérer.

Ayant déjà adapté à l’identité d’Antigonus, il trouva rapidement un nouvel équilibre, retardant le destin de perdre le contrôle.

Bien que cela restât inévitable, cela lui donnait un certain temps pour ses actions ultérieures.

De l’autre côté, à l’endroit où se trouvait le corps original de Klein, il n’y avait que l’Unicité du Fou, toutes les caractéristiques de Beyonder provenant du « rideau », les caractéristiques de Beyonder qui provenaient de Zaratul, le petit nombre de caractéristiques de Beyonder que Klein avait consommées et digérées auparavant, ainsi que la volonté éveillée du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, l’empreinte mentale résiduelle de Zaratul, ainsi que l’identité du Fou.

Et sans la conscience de soi de Klein, l’empreinte mentale d’Antigonus, et le grand nombre d’ancres impliquées, l’empreinte mentale résiduelle de Zaratul fut rapidement détruite et corrodée par la volonté éveillée du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Dans la seconde suivante, le « corps principal » de Klein tomba soudainement dans le silence.

L’effondrement de son corps s’arrêta. Il baissa la tête et cessa d’étendre les tentacules glissants et sinistres autour de lui. Il était si silencieux qu’il semblait avoir perdu son âme.

Dans une telle scène, le silence était encore plus terrifiant que la folie. Ce corps figé semblait donner naissance à un monstre extrêmement terrifiant !

Klein ne se souciait pas de ce qui se passait. Il « greffa » rapidement la connexion partielle entre lui-même et son « corps principal » au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, il changea de cible et se fixa sur Antigonus qui était sur la énorme chaise en pierre.

Sans recevoir l’aide d’Amon, l’ancien Demi-Fou échoua à échapper à « son » état de sommeil éternel.

Klein tendit à nouveau sa main droite, volant les caractéristiques de Beyonder restantes de Séquence 9 et 1 de l’autre partie.

Bien qu’il utilisât actuellement l’identité et le destin d’Antigonus, il lui était encore difficile de compléter le « vol ». L’échec était inévitable.

À ce moment-là, en dehors du Royaume des Mystères créé par le Château de Sefirah, Amon retrouva « sa » conscience du chaos initial.

« Ils » levèrent « leurs » mains et ajustèrent « leurs » monocles, faisant disparaître la rougeur dans « leurs » yeux. D’autres regardèrent leurs ventres et tendirent la main pour les caresser.

Une seconde plus tard, les ventres proéminents s’ouvrirent, et bébé après bébé avec de légères couleurs cramoisies apparurent.

Ces nourrissons ne pleuraient pas, ni n’étaient déformés. Tous sortirent des monocles en cristal du vide en succession fluide et les portèrent à leur œil droit.

Le nombre d’Amons augmenta.

« Il » avait converti les bébés qui étaient dus, les transformant en « ses » avatars afin d’empêcher la corruption de la Lune Primordiale d’interférer avec « lui ».

À ce moment-là, la Mère Terre et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique avaient obtenu un certain avantage sur leurs champs de bataille respectifs. Ils pouvaient enfin utiliser ce petit avantage pour interférer avec la situation à l’intérieur du palais.

Instantanément, une partie des Amons se transforma en plantes alors qu’ils fleurissaient ou portaient des fruits, retournant à la terre. Une partie des Amons devint connaissance, information et mots, alors que « ils » finissaient par être imprimés dans un livre illusoire.

Cependant, il y avait encore quelques Amons qui avaient utilisé « Blink », s’étaient appuyés sur des failles, ou avaient utilisé la tromperie des règles pour éviter avec succès l’influence des deux véritables divinités. Alors que « ils » continuaient à renforcer le sceau de la Lampe Magique et du Livre de Laiton Trunsoest, « ils » ouvrirent une « porte » dans le Royaume des Mystères de Klein.

En même temps, les anges remarquèrent également les changements dans le monde astral, mais « leurs » regards ne purent pas percer la barrière naturelle de la Mère Terre et l’image de civilisation du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique. « Ils » ne pouvaient pas voir l’intérieur du tout.

Cela signifiait également que, même s’ils voulaient exercer une influence, il n’y avait rien qu’ils puissent faire.

À l’intérieur du Royaume des Mystères créé par le Château de Sefirah, Klein réussit enfin à voler les caractéristiques de Beyonder d’Antigonus de la Séquence 9 à la Séquence 1, celles qui avaient été digérées !

En raison de la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder, ce dernier avait attiré de nombreux Beyonders du même chemin au cours d’une longue histoire. En les transformant en marionnettes, « il » avait également absorbé leurs caractéristiques de Beyonder. Par conséquent, à ce moment-là, il restait encore un grand nombre de caractéristiques de Beyonder du chemin du Voyant dans le corps d’Antigonus, y compris une caractéristique de Beyonder Invocateur de Miracle.

Les points de lumière sombres fusionnèrent rapidement dans le corps de Klein et s’y intégrèrent.

Comme il était maintenant Antigonus, et que toutes les caractéristiques de Beyonder avaient été digérées par Antigonus, son destin de perdre le contrôle ne s’accéléra pas alors qu’il maintenait ses progrès précédents.

De cette manière, Klein était redevenu un Attendant de Mystères de Séquence 1, déjà digéré le breuvage, avec un destin qui pointait vers la perte de contrôle.

À ce moment-là, son « corps principal » leva la tête, ses yeux sombres.

Cependant, d’un seul coup d’œil, l’esprit du Klein actuel ralentit instantanément alors que son corps devenait froid. Il n’avait presque aucun moyen de résister.

La volonté puissante qu’il connaissait très bien commença à s’élever lentement, tentant d’influencer le Château de Sefirah.

Le Seigneur des Mystères s’était éveillé à un certain seuil dans le « corps principal » de Klein.

Le Fou était devenu une véritable grande existence qui était en train de s’éveiller. Cela correspondait à la supposition du Club de Tarot et était en conflit avec la véritable histoire.

Avant que les pensées de Klein ne ralentissent, il coopéra de manière proactive avec Amon et dissipa le Royaume des Mystères, permettant à la situation à l’intérieur d’interagir avec le monde extérieur.

Il avait déjà « trompé » l’histoire sans aucun problème, tout comme le premier plan qu’il avait conçu. Quant à la façon de le terminer, il n’avait jamais eu une bonne idée.

Selon les changements dans la situation, le plan final qu’il activa à ce moment critique était :

Ne pas se laisser aucune échappatoire. Il passerait de l’accommodement de l’Unicité du Fou à l’avancement vers le véritable Fou !

De toute façon, cela ne serait pas pire que la situation précédente.