Chapitre 917
====================

Chapitre 917 Trois Choix

Le tournant étrange des événements à l’intérieur du mausolée laissa Klein, les yeux fermés et sa spiritualité concentrée, complètement inconscient de ce qui se passait. Il n’avait aucune idée si c’était quelque chose de bon ou de mauvais. Par conséquent, même s’il avait déjà chanté l’incantation d’activation, il n’osait toujours pas utiliser imprudemment le charme de Siphon de Destin. Il avait peur que cela aggrave les choses ou que cela ait l’effet inverse.

Les secondes passaient alors que Klein avait l’impression que le temps s’écoulait particulièrement lentement. Il avait l’impression qu’un siècle entier s’était écoulé.

Enfin, il entendit M. Azik parler d’une voix quelque peu rauque et incertaine :

« C’est toi… »

Ensuite, une voix imperturbable qui était clairement féminine se fit entendre :

« Tu as trois choix.

« Premièrement, continue d’avancer pour chercher la complétude. Permets à Salinger de renaître dans ton corps ;

« Le deuxième est de me laisser t’aider à extraire cette moitié d’âme, te permettant de l’emporter avec toi. Tu devras trouver un moyen de la recoudre, mais cela te fera revenir à ta forme originale. Tu cesseras de mourir et de renaître sans cesse, mais ce ne sera pas le toi actuel. Tes incarnations passées reculeront véritablement pour devenir des rêves ;

« Troisièmement, c’est de tout abandonner et de partir directement. Tu seras à jamais bloqué à ton niveau actuel. Tu n’auras aucun moyen d’avancer davantage. Tu mourras encore et encore, te réveillant sans souvenirs, cherchant sans cesse tes expériences passées. »

Klein fut surpris par ce qu’il entendait. Il ne s’attendait pas à ce qu’il y ait une autre « personne » dans les profondeurs du mausolée. De plus, elle semblait avoir une autorité absolue. Elle offrait à l’ancien Consul de la Mort, Azik Eggers, différents choix parmi lesquels il pouvait choisir.

C’est cela la « Mort Artificielle » qui se cache profondément dans le brouillard noir ?

Non, « Il » ne semblait pas avoir d’intelligence à l’origine. Cela fait si longtemps, et ce n’est pas comme si « Il » avait essayé de communiquer…

Extraire la moitié d’âme et trouver un moyen de la recoudre… Que signifie cela ? L’âme d’Azik n’était pas entière au départ ?

L’extraire d’où ? La dame qui parle est en réalité capable de faire quelque chose que M. Azik est incapable de faire ?

De plus, qui est Salinger ? Pourquoi serait-il ressuscité dans le corps de M. Azik ? Est-il, ou « Il » est la Mort qui a causé le Désastre Pâle, le père ou le grand-père de M. Azik ? « Il » a prévu « Sa » mort ; donc, il a laissé une graine dans le corps de M. Azik pour « Lui » permettre de renaître ?

Le premier choix est définitivement quelque chose à éliminer sans réfléchir. Le deuxième et le troisième choix ont chacun leurs propres problèmes. Le premier le rendra différent de lui-même. Il deviendra un « lui » inconnu. Le second est de subir une malédiction immortelle pour l’éternité, sans jamais recevoir de salut… S’il a confiance en lui, en considérant vraiment toutes les incarnations passées comme une ancre, alors le deuxième choix peut être envisagé. Cela permet une réconciliation et un compromis… Mais cela implique la séparation d’une moitié d’âme en deux. Il est impossible de deviner quels développements se produiront pour l’autre moitié d’âme qui n’a pas vécu ces incarnations dans le futur. L’ancre pourrait ne pas être capable de résoudre le problème…

Des idées traversaient l’esprit de Klein. Il était perplexe, curieux, déconcerté et confus. Il était si près, mais si loin d’une solution.

C’était la vie d’Azik. C’était un avenir qu’il devait affronter. Personne d’autre ne pouvait prendre la décision à sa place.

Et tout ce que Klein devait dire avait été dit. Il se tenait là, impuissant et inquiet, attendant que M. Azik parle à nouveau.

Azik regarda la belle dame à capuche devant lui sans dire un mot. Les yeux pâles dans ses yeux scintillaient.

Le serpent à plumes illusoire mais réel semblait percevoir un développement négatif. Il fouetta soudainement sa queue, la balayant sauvagement alors qu’il plongeait sa tête vers le bas et ouvrait sa grande bouche, révélant une chair rouge foncé et des crocs tachés de taches d’huile jaune. Il sortit sa langue de serpent noire et cracha une bave vert foncé dans une tentative d’avaler Azik Eggers.

Cependant, toutes ses tentatives échouèrent. Il semblait vivre dans un autre monde !

Au milieu du silence troublant, Azik leva sa main droite et se frotta les tempes. Calmement, il dit en riant : « Peut-être que je suis habitué à ma vie actuelle. Je choisis le troisième choix. »

Juste au moment où il le disait, la dame à capuche serra son poing, tenant fermement l’accessoire en forme d’oiseau doré. Puis, elle retira son bras, sortant l’objet ancien de l’écart dans le front d’Azik.

L’expression d’Azik se déforma à nouveau comme s’il éprouvait une douleur inimaginable.

Chaque goutte de son sang, et dans chaque morceau de chair, il y avait des parties de son âme qui s’échappaient, se mélangeant pour former une âme transparente.

Cette âme semblait complète, mais elle était remplie de sentiments discordants et dissonants. C’était parce qu’elle était moitié dorée, la même couleur depuis les sourcils, les yeux, jusqu’au torse, et ses quatre membres. Elle avait une beauté ancienne et simpliste.

Alors que l’accessoire en forme d’oiseau doré était extrait, l’âme translucide d’Azik commença à se désintégrer pouce par pouce, comme si elle était écorchée vive.

Sa gorge laissa échapper un son de halètement inhumain à nouveau, faisant tourner la tête de Klein et lui faisant mal. On aurait dit qu’une aiguille avait été enfoncée dans son cerveau et était agitée sauvagement.

En quelques secondes, le Corps Spirituel d’Azik se divisa complètement en deux. La moitié se transforma en un flux doré qui s’infiltra dans l’accessoire en forme d’oiseau, tandis que l’autre moitié retourna dans son corps, fusionnant avec sa chair et son sang.

Les deux flammes pâles dans les yeux d’Azik s’éteignirent alors que les plumes blanches et les écailles noires sur son corps se retiraient. Son expression déformée s’apaisa également alors qu’il ne semblait plus aussi sauvage.

Son expression devint légèrement pâle et translucide alors que son front pulsait. Clairement, il souffrait d’une douleur qui provenait de son Corps d’Âme.

« Merci pour votre aide. » Il s’inclina devant la belle dame à capuche. Il se retourna et flotta en haut de l’escalier, rejoignant Klein à ses côtés.

« Tu peux ouvrir les yeux maintenant, » dit Azik avec un sourire épuisé.

Klein ouvrit rapidement les yeux et examina Azik. Réalisant qu’il n’y avait aucun signe de folie ou de perte de contrôle, il fut complètement soulagé. Il jeta un regard curieux dans les profondeurs du mausolée.

Le brouillard noir continuait d’émaner, recouvrant complètement tout en dessous.

« Qui était-ce ? » ne put-il s’empêcher de demander.

Azik rit et tendit la main pour saisir son épaule.

« Même si je te le disais, tu ne pourrais pas l’entendre à moins qu’Elle ne soit disposée à te le faire savoir. »

Alors qu’il parlait, Klein saisit inconsciemment les épaules de ses deux marionnettes.

Les couleurs autour d’eux se saturèrent et s’empilèrent clairement les unes sur les autres. Les deux hommes et les deux marionnettes traversèrent rapidement le monde spirituel correspondant à la Mer Déchaînée, retournant à l’auberge de Klein dans la ville de Kolain.

Azik relâcha son emprise et se pinça le front. Avec un sourire doux, il dit : « J’aurai besoin de dormir pendant une durée indéterminée pour me rétablir. Si vous avez des questions, vous pouvez chercher les Sept Lumières du monde des esprits. Vous devriez déjà être au courant du rituel correspondant. »

« Monsieur Azik, ça va ? » demanda Klein avec inquiétude.

En même temps, il se réprimanda.

Comment peut-il aller bien après avoir perdu la moitié de son âme pour toujours ?

Azik rit et dit : « Ce n’est pas grave. Je vais juste maintenir mon état précédent, ce qui me permettra de prévoir ma mort et d’organiser tout, en coupant les liens avec ma vie d’origine. J’oublierai alors tout et me réveillerai à la recherche de mon passé.

« Comme avant, au moins tu es là, quelqu’un qui sait beaucoup de choses sur mon passé. Si je devais oublier encore une fois, je devrais être capable de me souvenir de beaucoup de choses quand je recevrai ta lettre. »

Il marqua une pause et hocha la tête de manière indiscernable en riant.

« Dormir n’est pas une mauvaise chose non plus. Au moins, j’aurai des rêves. Dans mes rêves, je ne suis jamais parti, l’accompagnant tout en profitant du soleil tout en guidant ce fils têtu à utiliser l’épée large. Je ferai aussi une balançoire pour ce petit enfant qui aime quémander… »

Cela dit, Azik lança la pipe en cuivre et dit avec un sourire doux : « N’oublie pas de m’écrire.

« Mais avant que je ne me réveille, je ne te répondrai pas. »

Juste au moment où Klein tendait la main pour recevoir la pipe en cuivre ancienne et complexe, Azik disparut de la pièce ; sa localisation était inconnue.

Après avoir regardé cette scène pendant un moment, Klein poussa soudain un soupir.

Pour aller ailleurs depuis la ville de Kolain par la terre, il fallait suivre le chemin en spirale qui menait vers le haut. Après avoir traversé les différentes rues, on arrivait au sommet de la ville. Ensuite, il fallait descendre la montagne et entrer dans une plaine.

À ce moment-là, l’équipe des Gants Rouges dirigée par Soest se tenait sur une place au sommet, regardant la mer Berserk anormale.

Daly Simone, qui avait pressé son front tout ce temps, abaissa soudain sa main en disant, se sentant quelque peu perplexe : « Tout est revenu à la normale. Il n’y a plus de problèmes. »

« Normal ? » répondit Leonard avec une question, perplexe.

De son point de vue, il était très difficile pour Daly de revenir à la normale avant la fin de l’anomalie de la mer Berserk.

« Peut-être que c’est intermittent ? » Soest émit hésitativement une théorie.

Daly était sur le point de répondre lorsque la perception spirituelle de tout le monde fut déclenchée. Ils regardèrent à nouveau vers la mer Berserk.

Dans l’étendue de pure noirceur, une étoile brillante après l’autre s’alluma.

Backlund. Sous la cathédrale Saint Samuel.

L’archevêque Anthony Stevenson reçut un télégramme d’urgence en provenance de la mer.

Le contenu du télégramme était plutôt simple, mais suffisamment choquant.

« Gehrman Sparrow est apparu, embarquant sur le Black Tulip avec une autre personne. Il a transformé Ludwell en marionnette et est parti avec la personne que Ludwell a désignée comme Consul de la Mort. »

Gehrman Sparrow… Consul de la Mort… Saint Anthony répéta silencieusement ces deux noms.

Il se pencha légèrement en arrière et ferma les yeux. Une fois de plus, les informations complètes correspondantes de l’Artifact Sceau, 0-17 apparurent dans son esprit.

« Numéro : 17.

« Nom : Ange de la Discrétion

« Grade de Danger : 0. Extrêmement Dangereux. C’est d’une importance capitale et d’une confidentialité maximale. Il ne doit pas être interrogé, diffusé, décrit ou espionné.

« Autorisation de Sécurité : Pape, chercheurs de l’équipe A, et archevêque du diocèse de Backlund (Remarque : Lorsque l’archevêque est transféré hors du diocèse de Backlund, les souvenirs correspondants doivent être effacés à l’aide de l’Artifact Sceau 1-29)

« Méthode de Sceau : Le sceau est complété par la combinaison de 1-29 et 1-80.

« Description : Ce n’est pas un objet.

« Avertissement : « Elle » ne peut pas être utilisée ! « Annexe 1 : Cet Artifact Sceau est apparu pour la première fois à l’Ère Pale de la Quatrième Époque.

Année exacte : Manquante.

Date exacte : Manquante.

Lieu exact : Manquant

« Annexe 2 : D’après les informations, « Elle » a été éveillée cinq fois.

« Annexe 3 : Une prémisse limitée est la raison de son incapacité à être utilisée. Il a été confirmé que « Elle » peut être utilisée comme le vaisseau de la descente de la Déesse.