Chapitre 1035
====================

Chapitre 1035 Page de journal en avance

Backlund East Borough, à l’intérieur d’un appartement de deux chambres.

Fors prit un stylo plume et écrivit sur un morceau de papier.

C’était une lettre pour son professeur, Dorian Gray Abraham. Elle devait lui dire qu’elle était en danger et qu’elle n’avait d’autre choix que de quitter l’endroit où elle avait l’habitude de rester. Les réponses ne devaient pas être envoyées là-bas, et s’il avait envoyé une lettre, il devait rapidement changer d’adresse et changer d’identité si possible.

Après avoir écrit beaucoup de mots, Fors posa son stylo, plia la lettre, la fourra dans une enveloppe et y colla un timbre.

Puis, elle se changea en tenue de plein air et quitta la pièce avec la lettre qu’elle voulait envoyer.

Elle n’était pas encline à sortir, mais ce nouveau logement n’avait pas seulement de boissons alcoolisées, mais n’avait même pas de grains de café, de café instantané, de feuilles de thé noir, de journaux quotidiens, de magazines récents ou de romans.

Pour cela, elle n’avait d’autre choix que de sortir personnellement pour envoyer la lettre et acheter quelques provisions à l’extérieur d’East Borough.

Quant à Xio, elle était déjà sortie. Elle voulait envoyer une lettre à son ancien appartement en location, indiquant que les loyautés du vicomte Stratford étaient du côté du roi. Elle voulait voir si cela pouvait inciter l’observateur de Shermane à prendre certaines actions.

Sérieusement, après que tout soit terminé, j’avais tellement peur que j’ai presque oublié d’écrire au professeur. Si je l’avais terminé plus tôt, j’aurais pu demander à Xio de faire l’envoi… Fors mit un bonnet avec un filet, descendit l’escalier sombre jusqu’en bas et sortit de la copropriété.

C’était dans la périphérie d’East Borough où vivaient principalement des travailleurs techniques et des managers de bas niveau. C’était relativement sûr et il y avait même des livreurs de journaux dans les parages.

Alors que Fors entendait des carillons de temps en temps, elle marchait lentement le long du bord de la rue.

À ce moment-là, un facteur arrêta son vélo, sortit une pile de journaux de son sac et entra dans une copropriété à côté d’elle.

Fors jeta un coup d’œil distrait et découvrit que le exemplaire du dessus était News at Sea.

Les gens qui vivent ici s’abonnent réellement à un tel journal ? Leur travail a-t-il quelque chose à voir avec le commerce maritime ? Fors détourna son regard en murmurant de surprise.

Cependant, ce n’était pas quelque chose qui valait la peine d’être remarqué. Elle se dirigea rapidement vers la boîte aux lettres lorsqu’elle la vit au bout de la rue.

Le facteur entra dans la copropriété et trouva quelques cibles parmi les rangées de boîtes aux lettres, y fourrant les journaux correspondants.

Peu après son départ, une boîte aux lettres s’ouvrit et le journal à l’intérieur fut sorti.

La personne qui récupéra les journaux monta au troisième étage, ouvrit une pièce et s’assit dans un simple fauteuil inclinable, se balançant dedans tout en le lisant.

À côté du fauteuil inclinable, il y avait une table en bois noir avec une pile de papiers posée dessus.

Certains d’entre eux étaient empilés soigneusement avec leur première page face vers le haut. D’autres étaient pliés de manière asymétrique, révélant les articles. Sur eux se trouvaient les rapports correspondants :

« Choquant ! Un aventurier fou devenu fugitif »

« L’aventurier fou réapparaît ; une chasse incroyable »

« L’homme le plus proche des rois en mer, aventurier d’une valeur de 90 000 livres »

« Histoire de Gehrman Sparrow et de trois amirales pirates féminines »

« Devenir célèbre en une bataille, Gehrman Sparrow tente un attentat contre le vice-amiral Ailment la nuit »

Peu après que Fors ait terminé ses achats et soit rentrée dans son appartement en location, Xio avait terminé son voyage et était revenue.

La raison de leur retour à temps était que c’était lundi et qu’il était presque trois heures de l’après-midi.

Gong ! Gong ! Gong !

Les cloches de la cathédrale voisine résonnèrent alors qu’un faisceau de lumière rouge cramoisi surgissait vers Fors et Xio en même temps.

À l’intérieur du majestueux palais, de chaque côté de l’ancienne table marbrée, des figures apparurent simultanément, prenant forme corporelle.

Comme toujours, Justice Audrey se leva la première, se tourna vers le siège d’honneur de la longue table en bronze, fit une révérence et dit : « Bon après-midi, Monsieur Fool. »

Mademoiselle Justice semble plutôt abattue… À en juger par son apparence, les nouvelles de la nuit dernière l’affectent encore… Le Fool Klein hocha la tête de manière indiscernable et reconnut les salutations des membres du Tarot Club.

À ce moment-là, Audrey, qui n’était pas de bonne humeur, remarqua avec ses compétences d’observation aiguisées qu’il y avait une croix en bronze à côté de la main droite de Monsieur Fool.

D’où vient cette croix ? Pour être placée sur la table par Monsieur Fool, c’est un objet d’au moins le niveau d’une Carte de Blasphème… D’où provient-elle ? Quelle utilité a-t-elle ? Des questions traversèrent l’esprit d’Audrey, lui faisant ressentir une curiosité irrésistible.

C’était la première fois que Monsieur Fool plaçait quelque chose devant lui qui n’était pas une Carte de Blasphème !

Immédiatement après cela, Alger, Cattleya et les autres membres du Tarot Club remarquèrent également la croix en bronze qui attirait plus l’attention qu’une carte. Comme Mademoiselle Justice, ils ne purent s’empêcher de deviner l’origine, le niveau et l’utilisation de l’objet.

Parmi eux, Derrick ressentit un appel subtil de celui-ci. Il avait l’impression que la croix en bronze l’attirait.

Il se rappela alors d’une règle de base enseignée dans les leçons à la Ville d’Argent :

Loi de la convergence des caractéristiques des Beyonders !

C’est un Artefact Sceau de haut niveau du chemin du Soleil ? Derrick comprit soudain.

Fors et Xio reconnurent la croix en bronze comme étant les Artefacts Sceau qu’elles avaient sacrifiés. Leurs pupilles se dilatèrent comme si elles essayaient de mieux voir.

Monsieur Fool accorde tant d’importance à cet objet ? C’est plus important que ce que Xio et moi avions imaginé ? Fors était stupéfaite et ne pouvait cacher sa curiosité.

Quand il s’agissait de questions impliquant des dieux, ses pensées ne se développaient jamais vers la romance.

Xio partageait des pensées similaires avec Fors, mais elle ne dit rien. Elle croyait que Mademoiselle Justice prendrait certainement l’initiative de demander.

Juste au moment où Audrey réfléchissait à lever la main, Cattleya ferma les yeux, tourna son corps et se tourna vers le siège d’honneur.

Avant de s’incliner et de parler, Le Fool Klein éclata soudain de rire : « Ne vous inquiétez pas. Les lunettes que vous invoquez peuvent sceller votre Œil de Mystère Prying. »

Il savait très bien que Madame Hermite était déjà devenue une démigod en obtenant la divinité, se transformant en Mysticologue.

C’était en partie parce que Cattleya avait prié Le Fool avant de tenir le rituel et de consommer la potion, espérant avancer sous « Son » regard. De cette façon, même si elle échouait finalement, elle pourrait être bénie et ne pas perdre le contrôle ou devenir folle. Elle pourrait toujours penser à expulser la caractéristique excessive et recommencer l’essai.

À ce sujet, Klein n’était pas très confiant, car il n’avait jamais tenté cela auparavant. La divination n’a également donné aucune réponse, mais puisqu’il avait accepté, il croyait que si elle échouait et ne mourait pas, c’était définitivement grâce à M. Fool. Si elle devait perdre le contrôle ou devenir folle, elle ne se soucierait pas de savoir si M. Fool était vraiment un tricheur. En résumé, le principal objectif de Klein était de lui donner confiance afin qu’elle soit dans les meilleures conditions pour une tentative d’avancement. Après tout, l’Amiral des Étoiles n’était pas capable de trouver d’autres existences pour donner des bénédictions similaires.

Après avoir été témoin de l’avancement de Ma’am Hermit à un demi-dieu, Klein poussa un soupir de soulagement tout en se moquant intérieurement.

Parfois, agir comme un dieu est plus difficile qu’agir comme un humain. Lorsque les croyants rencontrent des problèmes, il y a généralement deux résultats : la vie ou la mort. Leur survie est naturellement due aux bénédictions des divinités, et personne ne se soucierait si la mort survenait…

D’autre part, après être devenu un demi-dieu et avoir pu utiliser davantage des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, Le Fool Klein pouvait facilement voir les Projections Astrales des membres du Tarot Club ; ainsi, il pouvait lire leur cheminement Beyonder actuel et leur Séquence.

Après avoir scellé son Œil de Mystère Prying, Cattleya poussa un soupir de soulagement et dit avec révérence : « M. Fool, il y a une page du journal de l’Empereur Roselle cette fois. »

Le journal de l’Empereur Roselle ? La Reine Mystic a-t-elle terminé ses affaires ? Mais rien d’anormal ne s’est produit à Backlund… Oui, personne n’a remarqué l’infiltration d’Amon dans la rue Böklund ou la bataille de demi-dieux au Manoir Maygur… Le Fool Klein hocha la tête d’un air impassible et dit : « Bien. Vous pouvez penser à une question ou à une demande. »

En parlant, Audrey, Alger et compagnie apprirent rapidement quelque chose de cette conversation.

Ma’am Hermit s’inquiétait que les lunettes qu’elle avait conjurées ne puissent pas sceller son Œil de Mystère Prying, et ce n’était pas une inquiétude qu’elle avait lors des précédentes réunions.

Cela signifie que l’Œil de Mystère Prying de Ma’am Hermit a été considérablement renforcé… Hmm, pourquoi y aurait-il un renforcement soudain ? S-elle a avancé pour devenir un demi-dieu ? Elle est notre deuxième demi-dieu du Tarot Club ? Audrey relia cette affaire à l’achat par Cattleya du sang de la Créature Mythique et eut immédiatement une hypothèse.

Elle balaya ensuite son regard sur les membres masculins en face d’elle et réalisa que la posture assise de M. Hanged Man avait sans s’en rendre compte changé. Il avait apparemment compris que Ma’am Hermit était devenue un demi-dieu. Le Petit Soleil fixait toujours la croix en bronze sans aucune réaction. La Lune, M. Emlyn, hésita quelques secondes avant de lever les yeux vers Ma’am Hermit. M. Star était comme le Petit Soleil, ses yeux quelque peu vides comme s’il attendait que la partie du journal passe.

« Honorable M. Fool, cette question peut-elle être cumulée avec la suivante ? » demanda Cattleya.

Cumulée avec la suivante… La Reine Mystic ne veut toujours pas que son humeur soit affectée ? Alors pourquoi fournirait-elle soudainement une page de journal ? A-t-elle prévu quelque chose ? Pour maintenir son image de The Fool, il ne demanda pas pourquoi et hocha doucement la tête.

« Bien sûr. »

Cattleya ne parla pas davantage alors qu’elle conjurait cette page de journal, ne voyant que celle-ci se matérialiser dans les mains de M. Fool.

Klein l’examina apparemment de manière désinvolte, prenant la plupart des informations.

« 19 juillet. Nuit de la Lune de Sang.

« La réponse de M. Door m’a permis de confirmer une chose. Dans cette ancienne organisation secrète, la deuxième Plaque de Blasphème que j’ai vue n’était pas complète ! »