Chapitre 1282
====================

« Haha, comment peut-on dire d’un coup d’œil si une autre personne est un étranger ? Comment le distinguez-vous ? » Roy se força à se composer et fit semblant de discuter du contenu du papier jaune avec ses compagnons.

Il utilisa le sens caché de ses mots pour consoler Phil et Pasha afin qu’ils n’aient pas besoin de paniquer. Après tout, à part Biles, qui était un natif, les trois autres étaient également des citoyens de Loen. Ils n’avaient pas de sang du Continent Sud en eux. Rien dans leurs traits ne se distinguait.

« Mais, mais c’est un incident surnaturel… » balbutia Pasha.

Cela ne pouvait pas être jugé par le bon sens !

Le cœur de Roy se figea alors qu’il regardait les citoyens qui s’approchaient lentement avec un air impassible. Il cria rapidement d’une voix basse :

« Courez ! »

À peine avait-il fini de parler qu’il se retourna et courut vers l’entrée de rue la plus proche. Pasha et Phil le suivirent de près.

En tant que local, Biles se tenait tacitement à l’arrière, couvrant la surface de sa peau avec des écailles de poisson illusoires.

Bang ! Bang ! Bang !

Quelques citoyens levèrent leurs fusils de chasse à double canon et tirèrent.

Roy, Phil et Pasha étaient des Beyonders relativement bons au combat. En courant, ils changeaient parfois de direction ou roulaient en avant, évitant avec succès les attaques.

Ensuite, sous la direction de Pasha, ils passèrent à travers les rues et échappèrent à leurs poursuivants avant de se cacher dans un coin sombre et vide.

« Que devrions-nous faire ? » demanda Phil, qui avait perdu une main, en haletant. « D’après le contenu de l’avis, nous ne pourrons probablement pas quitter cette ville. »

« Nous devons comprendre les règles et trouver un moyen de les contourner. » Bien que Roy soit également très flou, il se força à se calmer et à réfléchir, de peur que le moral de toute l’équipe ne s’effondre.

Pasha regarda le méfiant Biles et demanda : « Un tel avis a-t-il déjà été publié dans le passé ? »

Biles hocha la tête.

« Oui, bien que j’aie rarement eu l’occasion d’aller sur la place municipale, j’y ai été rassemblé lorsque j’ai été recruté dans l’armée. J’ai vu ce tableau d’affichage. »

« Il ne devrait pas y avoir de problèmes avec le tableau d’affichage. Peut-être que ces deux morceaux de papier sont la clé. Les lois écrites dessus contiennent une intention mystique, » dit Pasha.

Roy exprima immédiatement son accord.

« C’est vrai.

« De plus, je soupçonne que les lois doivent être rendues publiques avant d’entrer en vigueur. Si nous pouvons trouver une occasion de déchirer ces deux morceaux de papier, les restrictions correspondantes pourraient disparaître. »

Après avoir entendu les mots de Roy, Pasha, Phil et Biles tombèrent dans le silence.

Après quelques secondes, les muscles du visage de Phil se contractèrent alors qu’il disait : « Essayons ! Si nous continuons à être piégés dans la ville, même si nous ne sommes pas attrapés par ces citoyens, nous pourrions être punis pour diverses raisons. »

Bien qu’ils soient tous des Beyonders, leurs Séquences n’étaient pas élevées. Ce n’était pas un problème de s’occuper de quelques personnes ordinaires, mais faire face à l’hostilité d’une ville entière était extrêmement dangereux.

Roy, Biles et Pasha étaient plus ou moins des personnes qui avaient été sur le champ de bataille auparavant. Ils savaient que l’hésitation était la pire action à prendre dans de telles situations, alors ils acceptèrent la suggestion de Phil.

Sous la direction du chasseur plutôt expérimenté, Pasha, le groupe de quatre fit un détour et retourna à la place municipale par une autre rue.

À ce moment-là, les résidents qui entouraient l’avis n’étaient plus là. C’était comme s’ils cherchaient dans toute la ville des étrangers.

Lorsqu’ils virent le tableau d’affichage qui se tenait silencieusement au milieu de deux lampadaires à gaz, Roy et sa compagnie s’approchèrent prudemment, prêts à s’échapper à tout moment.

Après s’être approchés de la cible, Roy pensa soudain à une question. Il baissa rapidement la voix et demanda : « Détruire l’avis est-il considéré comme un acte illégal ? »

« En théorie, oui… » Pasha fut pris au dépourvu.

Ils portèrent ensuite leur regard sur le tableau d’affichage et parcoururent la liste des crimes stipulés par la troisième loi.

« 8. Détruire des biens publics.

« … »

« Ça existe vraiment. » Biles lâcha.

Phil, dont le visage était devenu pâle à cause de la perte de sang, devint encore plus pâle. Après réflexion, il dit : « Quelle est la punition pour avoir détruit des biens publics ? »

Ce n’était pas un crime très grave, et la punition correspondante devrait être relativement clémente.

Si tel était le cas, Phil décida de prendre le risque de déchirer l’avis et de mettre fin à cet événement horrible et bizarre.

« Les primo-délinquants se font fouetter. » Juste au moment où Roy, Pasha et Biles réfléchissaient à la réponse, une voix s’éleva derrière eux.

Les quatre se retournèrent avec choc et virent un jeune homme en robe noire et chapeau haut de forme. Il avait l’air ordinaire.

L’homme continua : « Une récidive entraîne la perte d’une main.

« Je ne sais pas ce qui se passe après ça. »

« Comment le sais-tu ? » Complètement sur ses gardes, Roy fronça les sourcils en serrant son poignard dissimulé.

Le jeune homme sourit et dit : « J’ai essayé. C’est inutile. L’avis se restaure très rapidement. »

« Donc, tu as été fouetté ? » demanda Pasha avec compréhension.

« Oui. » Le jeune homme hocha la tête avec une expression détendue. « Cependant, comme j’ai également commis une fraude, j’ai ensuite été puni en perdant ma main. »

« Fraude ? » demanda Biles, perplexe.

Le jeune homme rit et répondit : « Pour faire simple, je n’ai pas personnellement détruit l’avis. Au lieu de cela, j’ai créé un leurre pour le faire. Celui qui a été fouetté était aussi le leurre. »

En disant cela, il leva son bras droit.

Comme Phil, son poignet était coupé proprement. Son moignon était d’un blanc et d’un rouge horribles, comme s’il saignait encore.

Soudain, la chair du moignon se mit à se tordre et à se contorsionner, alors que des vers transparents en sortaient. Ils s’entrelacèrent et formèrent une nouvelle main.

Pendant ce processus, Roy et les autres ne ressentirent pas la moindre peur. C’était parce qu’au moment où ils virent ces vers dont les détails leur échappaient, leurs pensées furent mises en désordre. Des pensées aléatoires traversèrent leur esprit, rendant difficile le contrôle de leurs émotions.

Après que la paume ait été « recouverte » de peau et soit redevenue normale, les Beyonders se remirent. Ils reculèrent de quelques pas, choqués, surpris et effrayés.

La scène qui venait de se dérouler avait dépassé leur compréhension !

« Au fait, j’ai oublié de me présenter. Je suis un magicien itinérant. » La personne qui avait commis une fraude et un acte de destruction de biens publics n’était autre que Klein.

Il jeta un coup d’œil aux quatre Beyonders et dit avec un sourire : « Mon meilleur tour de magie est d’exaucer les souhaits de quelqu’un. Avez-vous un souhait que vous aimeriez voir exaucé ? »

En entendant cette question, l’esprit de Roy s’éleva alors qu’il demandait avec espoir : « Peux-tu nous emmener loin de Belltaine ? »

« Bien sûr, je ferai de mon mieux pour le faire, mais pas maintenant. » Klein fit sa promesse.

Puis, il regarda Phil, qui n’avait plus de main.

« Il vient de dire son souhait. Quel est le tien ? »

« … Que ma main se rétablisse, » proposa Phil.

« D’accord. » Klein tourna son regard vers Biles. « Sors sa main. »

Après avoir hésité un moment, Biles sortit la boîte en bois selon les instructions de l’homme mystérieux et rendit la main à Phil.

« Viens ici, » dit Klein avec un sourire.

Phil rassembla son courage et s’approcha avec sa main tranchée.

« Enlève les bandages, » continua Klein à donner des instructions. « Place le bras tranché à son endroit d’origine. Permets-moi de te rappeler, ne le mets pas à l’envers. Sinon, tu devras le couper à nouveau et répéter le processus. »

Voyant à quel point l’autre partie était confiante, Phil se sentit un peu plus sûr de lui. Il tira rapidement sur le bandage qui était collé à sa plaie avec une expression tordue en sifflant.

Après avoir placé sa main tranchée sur le moignon, Klein sortit un morceau de papier blanc et s’approcha.

Puis, il tendit la main pour essuyer la plaie.

Silencieusement, le morceau de papier se divisa en deux tandis que Phil sentait la douleur disparaître.

Il regarda rapidement vers le bas et vit que son poignet gauche était parfaitement intact. Il ne pouvait même pas dire qu’il avait été blessé auparavant.

Phil bougea inconsciemment ses doigts et réalisa qu’il n’avait perdu aucune de ses compétences motrices.

« Ton vœu a été exaucé. » Klein recula de deux pas et sourit.

« Merci… » répondit Phil, dans un état de choc.

Klein regarda les deux autres Beyonders.

« Quel est votre vœu ? »

En voyant que le vœu de Phil avait vraiment été exaucé, Biles s’avança immédiatement et dit : « Je veux savoir où se trouve ma famille. »

Klein fit un mouvement de son bras gauche et sortit un miroir en argent avec des motifs anciens. Il baissa la tête et dit avec un sourire : « Quelle est la réponse à cette question ? »

La surface du miroir scintilla d’une lumière aqueuse tandis que des mots argentés apparaissaient un à un.

« Cimetière de Belltaine Glorin… »

En voyant cela, Biles, qui avait le cou tendu, sentit son cœur s’enfoncer alors qu’il ne pouvait s’empêcher de ressentir une forte tristesse et déception.

Dans la seconde suivante, de nouveaux mots argentés apparurent dans la lumière aqueuse.

« …la cabane du gardien de la tombe. »

…Cela signifie que… Biles sentit sa tristesse se transformer en bonheur alors qu’il disait sincèrement : « Merci. »

À peine avait-il fini de parler qu’il pensa soudain à deux questions.

Combien de personnes pouvaient vivre dans le cimetière ? Combien de gardiens de tombes pouvaient-il y avoir ?

Ses membres de la famille comptaient certainement plus de deux ou trois !

L’expression de Biles oscilla entre la mélancolie et la joie avant qu’il ne tombe dans le silence.

En conséquence, il ne vit pas la question posée par le miroir argenté.

« Grand Maître, ai-je répondu assez gentiment ? »

« Oui. » Klein hocha la tête de manière indiscernable en posant son regard sur la dernière dame restante.

Pasha réfléchit pendant deux secondes et dit : « Mon vœu est que vous nous protégiez jusqu’à ce que nous quittions Belltaine vivants. »

Elle réalisa que le vœu de Roy était problématique car ils ne pourraient pas nécessairement quitter Belltaine vivants.

« Intelligent. » Klein loua avec un sourire. « Votre vœu sera exaucé. »

« Alors quel prix devons-nous payer ? Je parle du paiement pour avoir vu votre magie. » Pasha demanda rapidement.

« Vos vœux sont le prix, » répondit Klein brièvement avant de demander pensivement, « Si vous savez que certaines choses sont fausses, mais que vous êtes prêt à les utiliser subjectivement, cela ne devrait pas être considéré comme une fraude, n’est-ce pas ? »

Lorsque Roy et les autres entendirent cela, ils furent perplexes. Après avoir réfléchi un moment, ils secouèrent la tête et dirent : « Certainement pas. »

« C’est en fait un jeu entre deux parties. »

« Une action volontaire qui a une compréhension claire des actions n’est certainement pas une arnaque. »

« Il n’y a aucun doute là-dessus. »

Après avoir entendu leurs réponses, Klein sourit.

« Très bien. C’est ce que la personne moyenne pensera. »

Alors qu’il parlait, il attrapa plusieurs fois avec sa main droite, tirant une femme en robe simple avec de longs cheveux noirs.

C’était la projection historique du matron de la cloître Evernight, Arianna.

Klein regarda autour de lui et ne vit rien d’inhabituel. Il sourit à la projection et dit : « Madame, que s’est-il exactement passé ? »

Les yeux d’Arianna se déplacèrent légèrement, devenant profonds et calmes instantanément. Cela donnait une sensation de sérénité du fond du cœur.

« Elle » parla calmement :

« Le chef pasteur de l’Église du Dieu du Combat, Larrion, s’est échappé. Je suis en train de le traquer. »

Arianna marqua une pause et dit : « Après être arrivée à Belltaine, j’ai reçu de nouvelles informations.

« Selon nos renseignements, Larrion a emporté un Artefact Sceau lorsqu’il s’est échappé.