Chapitre 462
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Voyant Le Fou rire silencieusement, Audrey et les autres n’avaient d’autre choix que de détourner le regard et de cesser de poser des questions.

Dans une situation comme celle-ci où ils n’avaient que des indices et pas d’explications, ils ne trouvaient pas cela problématique. Les existences au niveau des divinités avaient généralement des habitudes similaires, et parfois, ce qu’ils donnaient n’étaient même pas des indices, mais des révélations.

Aux yeux d’une figure puissante comme M. Fou, fournir un seul nom suffit. Notre incapacité à comprendre les choses est due à notre manque. Nous devons travailler plus dur pour comprendre et essayer des choses… Audrey attendait de plus en plus avec impatience son avenir en tant que psychiatre.

« … Je me souviens qu’il y avait quelque chose lié à la Rédemption de Rose dans ce temple semi-abandonné ? » Alger inclina la tête et regarda Le Soleil.

Sans hésitation, Derrick hocha la tête et dit : « Oui. C’était un texte dérivé de Jotun dans un coin des fresques. Nous avons mis pas mal de temps à déchiffrer ces mots. »

Texte dérivé de Jotun… Alger n’avait pas prêté beaucoup d’attention à ce détail auparavant, mais il ne pouvait s’empêcher de faire des connexions à ce moment-là.

Ce petit garçon, Jack, semble être allé là-bas depuis la mer Sonia… Texte dérivé de Jotun… Alger réfléchit avant de faire une demande pour conjurer une ligne de texte.

Ces mots étaient en ancien Feysac, les origines de la langue du Continent Nord, et ils signifiaient : « Rédemption de Rose. »

Derrick examina de plus près et fut stupéfait.

« C’est très proche, mais la façon dont les mots se terminent est traitée différemment.

« M. L’Homme Pendue, est-ce une langue d’où vous venez ? »

En parlant, Derrick conjura à nouveau le texte sur la fresque.

« Oui. » Alger donna une réponse affirmative. « Cette langue elle-même a évolué. Celle que vous avez trouvée devrait être d’un type antérieur. »

Dans le monde de la linguistique, ce type de langue qui est similaire à l’ancien Feysac est largement considéré comme une caractéristique de l’Empire de Salomon… L’historien Klein donna la réponse la plus précise dans son esprit.

Alger marqua une pause.

« Qu’en est-il du contenu de la fresque correspondante ? »

« Je n’étais pas en charge de ce domaine, et je n’ai pas pris le temps de regarder attentivement avant de partir… » Derrick se sentit instantanément honteux.

Alger hocha la tête sans changer d’expression.

« Trouvez une occasion de clarifier cela. Il pourrait y avoir un point crucial caché à l’intérieur. »

« D’accord ! » Derrick était de plus en plus convaincu que les choses n’étaient pas si mauvaises après tout.

Voyant qu’il s’était détendu, Audrey était un peu curieuse et un peu perplexe en demandant : « M. L’Homme Pendue, si ce jeune garçon nommé Jack est l’enfant de l’Écouteur que vous avez décrit, pourquoi serait-il capable de communiquer avec Le Soleil et les autres ? »

Après avoir discuté des termes correspondants pour « Rédemption de Rose », elle était complètement certaine que la Ville d’Argent utilisait une langue différente par rapport aux autres pays du Continent Nord et Sud comme Loen.

Et au-dessus du brouillard gris, tout le monde est capable de communiquer couramment, sans aucune lacune dans la communication. Tout cela grâce aux pouvoirs de M. Fou… Audrey loua dans son cœur.

Alger se moqua en la regardant.

« Mademoiselle Justice, vous n’avez pas vécu d’événements Beyonder, n’est-ce pas ?

« Jack est déjà devenu un monstre terrifiant, alors qu’est-ce qu’il ne peut pas changer ? Croyez-moi, il y a des moments où la connaissance des langues est très facile à obtenir, cela ne prend qu’une seconde ou deux. »

« … »

Audrey cligna des yeux, sentant qu’elle avait encore une fois exposé qu’elle n’avait pas beaucoup d’expérience ou de connaissances en mysticisme.

Après que cette affaire soit arrivée à sa conclusion, la Réunion de Tarot reprit selon le programme habituel. Audrey regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze et dit : « M. Fou, cette fois-ci, il y a trois pages de journal de Roselle supplémentaires. Je vous dois encore sept. »

En entendant cela, Fors ajouta rapidement : « M. Fou, j’ai également reçu quelques réponses. Il y aura de nouvelles pages de journal de Roselle la prochaine fois. »

« Très bien. » Klein répondit en riant.

À côté, Derrick se sentit soudainement honteux à nouveau, car il n’avait pas eu le temps de visiter la bibliothèque la semaine dernière pour consulter des documents et mémoriser des détails historiques en raison de sa participation à l’équipe d’exploration.

Après un processus simple, Klein prit les trois pages de journal qui avaient été conjurées, et il commença à lire avec une grande anticipation.

« 8 août. Pour la première fois, j’ai été invité au Palais de l’Érable Blanc pour assister à un bal organisé par Sa Majesté.

« Ces aristocrates sont vraiment f*cking extravagants, avec la nourriture qu’ils mangent complètement à la recherche de nouveauté. Des choses comme des cygnes grillés, des testicules de mouton…

« Je dois dire que j’étais très surpris au début. Les aristocrates de ce monde, oui—cela se limite uniquement aux aristocrates, aiment vraiment la propreté ; il est courant pour eux de prendre des bains, et le papier toilette a déjà pris une forme naissante. Ils ne ressemblent pas du tout aux aristocrates de l’époque médiévale de la Terre.

« Je pensais à l’origine que c’était un effet de l’existence de véritables dieux, mais on m’a ensuite informé que c’était une amélioration qui devait être faite à cause d’une sorte de menace. Les Beyonders d’une certaine Séquence peuvent propager la peste par des habitudes sales. Je me demande quel chemin et quelle Séquence cela pourrait être.

« À ce moment-là, ma première pensée était qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec le cerveau de ces aristocrates, n’est-ce pas ? Puisqu’ils ont peur de la peste, pourquoi ne nettoient-ils pas les rues ? Pourquoi n’ont-ils pas construit un système d’égouts complet ? Pourquoi ne relèvent-ils pas les bidonvilles ?

« Ils sont tous dans la même ville. Cela signifie-t-il que cet endroit sera en sécurité quand il y a une peste là-bas ?

« Eh bien, avec des sources d’eau, de la nourriture et des gens isolés et se déplaçant uniquement dans une direction, peut-être que cela ira vraiment…

« Mais il y a des pestes qui peuvent se transmettre par l’air ! Quand j’occuperai une position élevée, je devrai plaider pour l’urbanisme et nettoyer l’environnement. Même sans la peste, vivre dans une ville aussi puante est toujours très ennuyeux !

« Oh, au fait, j’ai été convoqué ce soir par Sa Majesté.

« Je pensais qu’étant né sur Terre, moi, qui ai reçu une éducation sur l’égalité de tous les hommes, je ne serais ni humble ni arrogant et paraîtrais plutôt calme. Mais en fait, je suis resté très nerveux et excité, me penchant inconsciemment et baissant la tête. Bien sûr, je sais qu’en termes de dignité, je suis égal au Roi…

« C’est le charme du pouvoir ! »

Bien que cette page entière soit remplie d’activités quotidiennes, l’Empereur a quand même réussi à me faire rire… Il était aussi quelqu’un avec un but… En effet, même pour quelqu’un né dans le monde moderne, il deviendra toujours appréhensif et flatteur lorsqu’il est confronté à quelqu’un de haut statut, une personne qui peut influencer leur destin… Klein sourit, son humeur beaucoup plus détendue.

Il tourna la page et continua à lire.

« 11 novembre. Sur le point d’avancer à la Séquence 4 pour devenir un demi-dieu.

« Après cela, tant que je ne perds pas le contrôle, alors l’ordre naturel de ma vie subira un changement qualitatif. Je ne serais plus une créature à courte durée de vie. Bien sûr, différentes Séquences de différents chemins seront dans des états différents.

« J’ai fait face à deux choix. L’un est Alchimiste du chemin du Savant, et l’autre est Mysticologue du chemin du Mystère Pryer. Finalement, j’ai choisi de ne pas changer de chemin, car le Sage Caché est une existence très dangereuse. Cependant, je soupçonne finalement que ‘Lui’ n’est pas une véritable divinité. Peut-être que ‘Lui’ est d’un niveau légèrement inférieur.

« Après être devenu Alchimiste, je pourrai injecter ‘l’âme’ dans les objets que je crée et leur donner vie. C’est le sentiment d’être un Créateur. Ce sera certainement excellent. C’est aussi la raison pour laquelle j’ai continué à choisir ce chemin de Beyonder.

« Après avoir obtenu le caractère de Beyonder de cette Séquence, je devrais être capable de compléter plus de mes concepts. Il viendra un jour où l’on dira : ‘ce n’est pas que nous ne travaillons pas dur, c’est juste que le tricheur a un Gundam.’ Ce sera un Gundam au sens véritable du terme !

« Le seul problème est que le rituel correspondant de l’Alchimiste doit extraire toute la force vitale d’une région particulière, entraînant la désertification des terres et le dessèchement des lacs… Pourquoi cela n’est-il pas très différent d’un rituel sacrificiel de culte…

« J’ai toujours eu l’impression que le système de Séquence de potion a trop de parties sombres et folles. Parfois, cela serait si maléfique qu’il pourrait faire désespérer quelqu’un. »

L’Empereur ressent également la même chose… En voyant cela, Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Parfois, il avait aussi l’impression que la couleur de fond de ce monde était grisâtre et folle.

Des choses comme la Loi de Conservation et d’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder, les lois de convergence des chemins, et l’interchangeabilité des Séquences proches entraînent tous des changements qui mènent à la tragédie.

L’Alchimiste est une Séquence très intéressante. La Vie Alchimique semble interdite et est un domaine très proche de celui des divinités… Je me demande si l’Empereur a fabriqué des Gundams avant d’être assassiné… Probablement pas… Les pensées de Klein s’éloignèrent un moment.

Il était plutôt curieux au sujet du rituel pour devenir un Beyonder de Haute Séquence semblable à un demi-dieu. Malheureusement, Roselle n’en a pas beaucoup enregistré. Après tout, c’était un journal, pas un carnet.

La Séquence 4 Mysticologue du chemin du Mystère Pryer semble aussi bonne… Klein tourna la deuxième page du journal et afficha la troisième page devant lui.

« 23 avril. Ce groupe d’aristocrates est vraiment un désordre ! J’ai même pensé que Madame Karen m’avait séduit pour le sexe parce qu’elle avait eu un faible pour mon moi intérieur. Mais qui aurait cru que son mari, le Comte de Champagne, espionnait dans la pièce d’en face. Il était même ravi et voulait même me baiser !

Vous lisez sur .com Merci !

« Je suis désolé, mais je ne peux tout simplement pas l’accepter, alors j’ai dû le mettre dehors de la chambre.

« Comparé à leur famille, je ne suis qu’un enfant pur ! »

« … »

Klein était momentanément sans voix. Il avait l’impression que la vie privée de l’Empereur Roselle était vraiment remplie d’excitation et que beaucoup de l’aristocratie d’Intis étaient également suffisamment excentriques.

Si un aristocrate essaie de chercher la nouveauté et trouve un babouin aux cheveux bouclés, une sorte de maladie pourrait même naître… Klein soupira et baissa les yeux.

« 25 avril. Pour cultiver mon caractère et aiguiser mon esprit, je suis allé pêcher au Lac du Cygne. J’espère qu’un jour je pourrai pêcher en mer pour une sirène.

« Sigh, j’ai été assez dépravé récemment. Je dois revigorer mon esprit et inventer plus de choses. Je ne peux laisser aucune lacune ! Puisque j’ai été transféré dans ce monde, je vais marquer cette époque de mon nom ! »

… Empereur, il vaut mieux que vous soyez tombé dans la dépravation… La bouche de Klein se tordit sans aucune intention de faire un commentaire.

Puis, il regarda calmement la dernière entrée du journal sur la dernière page.

« 26 avril. Zaratul est venu en visite. Je lui ai délibérément demandé ce qu’était un miracle.

« Il m’a demandé en retour ce que je pensais que c’était.

« Ce que je pense que c’est ? Il n’y a qu’un seul miracle dans mon cœur, et c’est les merveilles de la civilisation ! Par exemple, le Grand Hall du Crépuscule de l’Empire Feysac, l’ancienne résidence du Roi Géant, Aurmir.

« Zaratul a finalement donné une réponse directe.

« Il a dit : ‘Qu’est-ce qu’un miracle ? Un miracle est de ressusciter des morts !’ »