Chapitre 1108
====================

Le silence de Gehrman Sparrow fit sombrer le cœur de Tracy, comme si elle était tombée dans une caverne de glace.

Lorsqu’il vit le désespoir apparaître sur le visage du vice-amiral Ailment, Klein sortit un morceau de papier de sa poche. D’un mouvement de poignet, il le fit voler en avant comme une carte de poker.

Avec un sifflement, le morceau de papier trancha une petite portion des toiles d’araignée invisibles comme un morceau de métal. Il déchira le cristal de glace translucide et lacéra le bras gauche de Tracy, provoquant une éclaboussure de sang.

La surface du papier fut rapidement teintée d’une vive couleur rouge avant de revenir en boomerang de la démone piégée dans la paume de Klein.

Tracy avait initialement imaginé que le morceau de papier viendrait à sa gorge, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’il ne cible que son bras. Elle fut momentanément stupéfaite. Ce n’est que lorsque Gehrman Sparrow plia le morceau de papier et le mit dans un étui à cigares en fer qu’elle réalisa soudain quelque chose. Elle demanda : « Votre véritable cible est Katarina ? »

Klein remit l’étui à cigares en fer dans sa poche sans lui répondre. Il demanda calmement : « Vous êtes sa descendante ? »

En entendant cela, Tracy, qui était toujours piégée par le cristal de glace et la soie d’araignée, laissa soudain échapper un rire bas.

« Je ne suis pas juste une descendante. Je suis son enfant. »

Enfant… Fille… Alors que Klein se réjouissait de sa prudence à ne pas la tuer imprudemment, provoquant ainsi la détection de quelque chose par la démone blanche Katarina, il analysa inconsciemment si Katarina était la mère ou le père de la jeune fille Ailment.

Si Katarina avait également été un homme autrefois, il est possible qu’elle soit le père de Tracy, mais le problème est qu’elle était déjà une démigod de Séquence 4 pendant la Catastrophe Pâle qui marquait la fin de la Quatrième Époque. Et pour le chemin de l’Assassin, un homme se transforme en femme à la Séquence 7 Sorcière…

En d’autres termes, si Katarina est le père de Tracy, Tracy doit avoir au moins 1 300 ans. Cependant, il est impossible qu’un Beyonder de Séquence 5 vive si longtemps. Même la plupart des saints de Séquence 4 et Séquence 3 ne sont pas capables de cela !

Il n’y a qu’une seule réponse, et c’est que Tracy a été engendrée par Katarina. De plus, cela s’est produit au cours des dernières décennies… Un âge maternel avancé de plus de mille ans… Klein hocha légèrement la tête et confirma sans changer d’expression.

« C’est ta mère ? »

L’expression de Tracy devint soudain étrange.

« Non, ma mère. »

Juste au moment où il s’apprêtait à demander quelle était la différence entre cela et mère, puisque c’était essentiellement une manière de parler plus formelle et éloquente, Tracy se moqua et dit : « Ma mère est une autre personne. Elle était autrefois mon père. »

…Vous, les démones, avez des familles compliquées… Mais ce n’est pas la raison pour laquelle vous répandez des catastrophes dans le monde… Klein utilisa ses pouvoirs de Clown pour contrôler ses muscles faciaux tout en continuant à regarder la jeune fille Ailment, son visage impassible.

Tracy, qui était déjà dans une situation désespérée, commençait maintenant à se laisser aller au désespoir. Sans attendre la réponse de Gehrman Sparrow, elle soupira et se mit à rire d’un air désabusé.

« Peut-être que tout cela n’était qu’une erreur depuis ma naissance.

« Des parents anormaux, une relation familiale anormale, des membres de secte anormaux. Ils m’ont sculptée et m’ont fait du mal. À l’âge de 8 ans, j’ai découvert que mon père, que j’avais toujours admiré comme un modèle, était soudain devenu une femme. Il devenait comme une délicate fleur de jour en jour, devenant de plus en plus habile à utiliser ses charmes. Plus tard, il trouva même un ami masculin et donna naissance à mon petit frère. Peux-tu imaginer ce genre de sentiment ?

« Après avoir fui ma maison et être venue à la mer, j’ai enfin trouvé un sens normal à la reconnaissance de soi et une identité sociale après de nombreuses années de travail acharné. J’ai enfin compris ce que je voulais vraiment. Puis, une bouteille de potion m’a transformée en femme. Heh, une femme… »

Après avoir écouté en silence, Klein dit sans changer de ton : « Tes compétences d’incitation sont plutôt bonnes. »

Tracy resta bouche bée, mais finalement, elle soupira seulement et sourit avec une expression compliquée. « J’admets que j’essayais de gagner ta sympathie. Tout le monde veut vivre. N’est-ce pas ? Cependant, je n’ai pas menti. C’était mon expérience de vie. »

Elle cessa d’exagérer sa douleur et sa tristesse et marqua une pause.

« Avant que tu ne me tues, j’aimerais te poser une question. C’est une question qui ne te mettra pas dans une situation difficile. »

« Quelle est-elle ? » Klein regarda la démone et demanda.

Tracy hésita un moment avant de finalement demander : « Avant que tu ne viennes m’assassiner la dernière fois, Helene était-elle au courant ? »

Klein resta silencieux un moment avant de dire : « Elle ne savait pas ce qui allait se passer. »

Le visage de Tracy s’illumina soudain.

« Vraiment ? »

Avant que Gehrman Sparrow ne puisse répondre, elle révéla une expression extrêmement compliquée.

« Avant de mourir, puis-je te demander une autre faveur ? Si tu peux la revoir, dis-lui que je me sens très coupable de ce qui s’est passé dans le passé, mais je ne le regrette pas. »

À ce stade, Tracy essaya de secouer la tête, mais échoua à cause des restrictions imposées par la glace cristalline et les toiles d’araignée invisibles.

Elle ne pouvait que rire d’elle-même.

« Laisse tomber, pas besoin de lui dire. Laissons cela comme ça.

« Tu peux faire ce pour quoi tu es ici. »

Sur ce, Tracy ferma les yeux.

Après quelques secondes, elle ne ressentit pas la douleur qu’elle attendait. Au lieu de cela, elle entendit Gehrman Sparrow dire d’une voix profonde : « Dis ceci : Personne ne doit me déranger. »

Tracy fut surprise en se sentant perplexe, et cela se reflétait sur son visage.

Cependant, puisqu’elle était déjà face à la mort, une si petite chose ne valait pas la peine d’être chipotée. Elle ouvrit la bouche et dit : « Personne ne doit me déranger. »

Dès qu’elle prononça cette déclaration, la même voix résonna sur la Mort Noire, amplifiée de manière significative.

Les pirates n’avaient aucun doute à ce sujet. C’était comme s’ils suivaient un schéma spécifique. Ils évitaient instinctivement la cabine du capitaine et continuaient leur travail.

Puisque le capitaine avait dit de ne pas la déranger, ils ne chercheraient naturellement pas à la voir !

En même temps, Tracy vit Gehrman Sparrow enlever son haut-de-forme et le presser contre sa poitrine. Il s’inclina légèrement devant elle, comme s’il lui faisait ses adieux.

Puis, elle eut l’impression d’être isolée du monde entier. Il y avait du silence. Même le fou aventurier avait disparu.

Elle avait obtenu l’environnement de « ne pas être dérangée » comme elle le souhaitait.

Les pouvoirs de « Magnifier » et « Distortion » du chemin de l’Avocat !

La couche de glace sur le corps de Tracy commença à fondre, mais les toiles d’araignée invisibles continuaient de la lier fermement, l’empêchant de faire quoi que ce soit. Elle ne pouvait même pas changer son centre de gravité.

Ainsi, elle ne pouvait que rester là comme une statue de cire vivante.

Il ne m’a pas tuée… Tracy regarda devant elle, le regard vide, momentanément incrédule.

Elle ne croyait pas que Gehrman Sparrow n’avait pas agi par pitié pour elle. Cet aventurier fou avait tué de nombreux pirates, et il n’y avait jamais eu de situation où il avait montré de la miséricorde. Quant à Tracy, bien qu’elle croyait qu’elle n’était pas la démonesse typique et ne vivait pas à la hauteur de son statut de démonesse, comment aurait-elle pu ne rien faire de mal en tant que pirate ? Elle avait de l’expérience à la fois dans le commerce des esclaves et dans le pillage de navires.

De même, Tracy ne croyait pas que Gehrman Sparrow était ému par sa beauté et ses expériences, et qu’il avait fini par la convoiter, car son regard froid était comme s’il regardait une personne morte.

Il devait y avoir d’autres facteurs… Une pensée a traversé son esprit alors qu’elle faisait des connexions avec des affaires dans lesquelles elle pourrait être impliquée. Elle en est rapidement arrivée à une conclusion. C’est probablement à cause de ma relation de sang avec Mère. Quant aux démonesses, elles sont toutes douées pour les malédictions. Une fois que je meurs, Mère le remarquera immédiatement. Lorsqu’elle découvrira qu’il y a un problème ici, elle se préparera à l’avance, empêchant Gehrman Sparrow de trouver sa cible lors de ses actions ultérieures. C’est pourquoi il m’a permis de vivre mais a rendu impossible le contact avec quiconque… À le voir, peu importe l’issue de son opération ciblée sur Mère, il reviendra me tuer… Et si je veux continuer à vivre, je dois réussir à me sauver avant que cela n’arrive.

Dans le cœur de Tracy, elle n’avait pas beaucoup de relations avec sa mère, Katarina. Cette démonesse de l’Inaltérable avait vécu longtemps, et la plupart du temps, elle avait maintenu son état d’esprit juvénile en sortant avec des jeunes hommes. Elle était passionnée par les enfants qu’elle avait de temps en temps, chaque fois qu’elle trouvait cela nouveau d’en avoir un. À d’autres moments, elle était principalement indifférente.

Cependant, en vieillissant, l’évaluation de Katarina sur Tracy était qu’elle ressemblait de plus en plus à son ancien moi.

Ainsi, elle la gâtait et lui fournissait plus d’aide.

Cependant, Tracy ne voulait pas de cette attention. Cela ne faisait que lui faire perdre son genre d’origine, la mettant dans une situation douloureuse dont elle ne pouvait se défaire.

Ouf… Bien que je la déteste et la blâme, je compte toujours sur elle sans le vouloir, espérant qu’elle puisse respecter davantage mon opinion… J’espère qu’elle pourra échapper à la poursuite de Gehrman Sparrow… Tracy commença à lutter à nouveau dans une tentative d’échapper à son état lié.

D’une part, elle essayait de se sauver. D’autre part, elle voulait informer sa mère d’être prudente face à Gehrman Sparrow le plus tôt possible !

Bien sûr, Tracy trouvait douteux que Gehrman Sparrow, qui avait probablement récemment avancé au Séquence 4, puisse nuire à sa mère. Elle était, après tout, quelqu’un qui avait survécu depuis la Quatrième Époque, et était une démonesse avec le titre d' »Inaltérable ». Cependant, elle ne se contentait pas de croire cela par simple espoir. C’était parce que Gehrman Sparrow avait des aides, comme le Consul de la Mort que même sa mère craignait !

Plouf !

Tracy s’effondra enfin au sol et essaya de rouler vers le bureau. Mais peu importe combien elle essayait, elle ne pouvait pas faire rouler son corps.

La personne contre laquelle elle se battait n’était autre qu’elle-même, elle qui avait été « Distordue » et « Amplifiée » !

Au-dessus du brouillard gris, Klein avait déjà pris place dans la chaise à dossier haut du Fool. Il plaça le papier taché du sang de la Vice-Amirale Ailment Tracy sur la surface de la longue table marbrée.

Ensuite, il conjura un stylo et du papier et écrivit une déclaration de divination :

« La localisation actuelle de la mère de la Vice-Amirale Ailment Tracy, Katarina. »

Posant le stylo, il tenait les deux morceaux de papier et s’enfonça dans sa chaise. Il ferma les yeux et répéta les mots qu’il avait écrits.

Après les avoir répétés sept fois, il entra dans un rêve. Il vit une haute et imposante tour de cloche gothique apparaître dans le monde gris.

Autour de la tour de cloche, Katarina, vêtue de blanc, se tenait dans l’ombre de quelques maisons. Elle observait les environs avec une expression lourde, comme si elle cherchait quelque chose. Quant à la lune cramoisie suspendue haut dans le ciel, sa position était identique à celle qu’il avait vue avant d’entrer dans le brouillard gris.

Cela signifiait que la démonesse blanche Katarina était toujours à Backlund. Elle était dans le West Borough, à la recherche d’une cible particulière.