Chapitre 1187
====================

En entendant les instructions du capitaine, Nina fit la moue et pointa du doigt la fenêtre.

« Y a-t-il des expériences de Frank qui ne sont pas étranges ? »

« … » Cattleya fut momentanément à court de mots. Tout ce qu’elle put faire fut de soupirer et de dire : « S’il y a le moindre signe de danger, écris-moi immédiatement. »

En tant que Mysticologue, elle avait aussi son propre messager.

« D’accord. » Nina gonfla sa poitrine et dit : « S’il y a quelque chose à blâmer, c’est uniquement parce que je suis la personne la plus mature et fiable à bord du Future. »

Cela dit, elle demanda avec curiosité : « Capitaine, que faites-vous à Loen ? Quelle mission avez-vous acceptée ? Allez-vous vous engager dans des raids de sabotage derrière les lignes ennemies ? »

Nina était d’ascendance feysacienne, et elle était considérée comme demi-Intis. Elle avait naturellement certaines inclinations dans la guerre récente ; par conséquent, elle devina que son capitaine avait établi un contact avec le département du renseignement d’Intis.

« …On peut dire ça, » répondit Cattleya d’un ton sévère.

En un sens, la supposition de Nina n’était pas fausse. Elle avait effectivement accepté une mission et causait des dégâts dans la capitale de Loen, Backlund. Cependant, sa cible n’était pas une faction officielle, mais un cultiste.

De plus, il y a encore une chance de rencontrer la Reine. Elle n’est probablement pas encore partie de Backlund, et le plus tôt qu’elle partira sera probablement après le Nouvel An… En pensant à cela, Cattleya se sentit soudain un peu excitée.

Depuis qu’elle avait quitté l’Aube, elle n’avait pas vraiment rencontré la Reine Mystic. Elle n’avait que des lettres pour communiquer avec elle, ou malgré le fait d’être sur le même bateau, elles ne communiquaient pas pour une raison quelconque.

Nina n’osa pas insister davantage alors qu’elle pointait la porte et disait : « Capitaine, y a-t-il autre chose ? Sinon, nous allons partir. »

Cattleya hocha la tête, indiquant que cette bosco du Future pouvait partir avec ses subordonnés.

Juste au moment où Nina tenait la poignée et la tournait doucement, Cattleya se souvint soudain de quelque chose et cria rapidement : « Nina. »

« Hmm ? » Nina, dont les cheveux blonds étaient attachés en une haute queue de cheval, se retourna avec une expression confuse.

« Ne bois pas ! » Cattleya insista sérieusement. « Quand je reviendrai sur le navire, tu pourras te faire plaisir. »

Nina révéla immédiatement un sourire charmant.

« Marché conclu ! »

Cattleya réfléchit un moment avant d’exhorter,

« À part Frank, tu dois faire attention à l’état de Heath. Ne le laisse pas développer de curiosité envers des voix inconnues, et ne le laisse pas être trop épuisé. De plus, fais sortir Ottolov de sa chambre fréquemment, et contrôle la fréquence et les moments où il interagit avec les connaissances mystiques. Aussi… »

« Je sais, je sais. Ne les connais-je pas tous trop bien ? » Nina agita la main et acquiesça.

Après que la bosco et ses subordonnés aient quitté la cabine du capitaine et fermé la porte derrière eux, Cattleya tourna son regard vers la fenêtre pour regarder le Backlund actuellement invisible.

Après quelques minutes, elle sortit une carte de tarot du paquet dans sa main.

Elle représentait un vieil homme solitaire avec une lanterne en verre et un bâton : La carte de l’Hermite.

Tard dans la nuit, Backlund, quartier de l’Impératrice, maison du Comte Hall.

Audrey, vêtue d’une chemise de nuit en soie blanche, ouvrit soudain les yeux. Elle prit une cape bleue et la drapa sur son corps.

Elle sortit alors du lit et se dirigea vers le miroir en pied dans la chambre. À travers la lumière cramoisie de la lune qui brillait à travers les rideaux, elle s’observa attentivement.

Ses yeux émeraude semblaient briller intensément et limpides. C’était si clair qu’on pouvait voir chaque détail.

Audrey ferma les yeux. Lorsqu’elle les rouvrit, toutes les anomalies avaient disparu.

Les coins de sa bouche se courbèrent peu à peu, et une petite dépression apparut sur son visage. Ses yeux se courbèrent légèrement alors qu’elle se louait silencieusement.

Audrey, tu es enfin arrivée jusqu’ici !

Elle avait complètement digéré la potion de Dreamwalker.

Selon sa confiance en elle-même et ses prévisions, elle avait initialement cru qu’il lui faudrait jusqu’en février pour digérer la potion. À sa grande surprise, elle avait rencontré de nombreux rêves étranges et complètement différents récemment.

Cela incluait de nombreux rêves dans des rêves, des rêves résultant d’une maladie mentale, des rêves lucides, des rêves causés par l’influence d’esprits malins et de spectres, et les rêves de quelques demi-dieux.

Dans des circonstances normales, en tant que Dreamwalker, Audrey pouvait généralement déterminer le niveau de la créature en entrant dans un rêve, évitant ainsi le danger. Cependant, ces demi-dieux s’étaient très bien cachés. Ce n’est que lorsqu’elle entra dans leurs rêves qu’elle réalisa que quelque chose n’allait pas et faillit sursauter de peur.

Heureusement, elle n’avait pas été découverte toutes ces fois. Elle finit par accumuler de l’expérience, et elle commença à faire des visites prudentes, à voyager, à observer et à analyser dans les rêves des demi-dieux, ce qui lui permit de digérer grandement sa potion.

De plus, les autres rêves spéciaux lui donnèrent une expérience complètement différente. Après cela, elle tenta de créer plusieurs rêves dans des rêves. Certains tentèrent de se cacher en arrière-plan dans ses rêves et de les guider de manière ingénieuse pour développer et interférer avec le subconscient de manière inverse. Elle traita la maladie mentale des propriétaires des rêves, ou la corruption causée par un esprit maléfique ou un spectre.

Dans une certaine mesure, elle avait agi contre les exigences d’observer, d’enregistrer et de ne pas interférer. Pourtant, cela accéléra étrangement la digestion de la potion.

Cela lui fit conclure un nouveau principe :

…Si tu veux vraiment interférer, alors sois le maître d’œuvre et le chef d’orchestre en coulisses. C’est pour que même si l’objectif réussit, personne ne le remarque.

C’était quelque chose qu’Audrey avait très bien fait. Les quelques personnes ayant de graves maladies mentales avaient récupéré sans le savoir après avoir eu cinq ou six rêves étranges.

Et il était très normal qu’un rêve apparaisse étrange et incompréhensible.

Pour pouvoir digérer la potion de Dreamwalker si rapidement, c’est principalement le résultat de ma bonne chance récemment. Sans tant d’expériences uniques, j’aurais certainement dû attendre un mois ou deux de plus. Oui, j’aurais même pu être attrapée par un demi-dieu et être jetée dans une prison de Beyonder ou directement tuée… Quand ma chance est-elle devenue si bonne ? Il semble que cela a commencé après que j’ai sacrifié la glace à cet ange du domaine du Destin, euh— »Son » Béni… Euh… Audrey regarda son reflet et cligna des yeux avec un sourire.

Elle retira rapidement son regard, balaya sa chambre et se dirigea vers la coiffeuse.

Sur celle-ci se trouvait un jeu de cartes.

Dans la chambre d’une fille qui aimait le mysticisme, il était normal qu’elle ait un jeu de cartes de tarot.

Audrey tendit sa main droite et toucha la carte du dessus avec son doigt. Elle prit lentement une profonde inspiration et murmura pour elle-même, Les combats dans la chaîne de montagnes d’Amantha deviennent de plus en plus intenses…

Midseashire avait déjà perdu un port…

On dit que les défenses de la chaîne de montagnes de Hornacis dans le comté de Sivellaus ne tiendront pas jusqu’au printemps…

Si ce n’était pas du fait que nous avons acquis un avantage significatif en mer, notre connexion avec le continent sud de l’Est Balam aurait sûrement été rompue…

Alfred est toujours là…

Je me demande comment cette guerre va se développer.

Heureusement, je suis sur le point de devenir un demi-dieu. M. Monde m’a déjà donné la formule de la potion du Manipulateur et son ingrédient principal… Les sept gouttes de larmes versées à cause d’intenses émotions humaines ont également été trouvées lors de mon expérience de rêve récemment…

Les feuilles dorées de l’Arbre Mentor ont été obtenues par un échange avec Petit Soleil. Il ne me manque que le sang d’un vieux dragon de l’esprit…

Ouf, j’essaierai de l’échanger avec les Alchimistes de la Psychologie. Avant que Hvin Rambis ne meure, j’étais déjà la personne responsable d’un petit groupe de discussion psychologique… Mais cela révélera-t-il que la mort de Hvin Rambis a quelque chose à voir avec moi ?

Ou pourrais-je demander à M. Monde de convoquer le sang d’un vieux dragon de l’esprit de l’histoire ? Cela peut durer au moins quinze minutes. Quand je réussirai à avancer, je vais converger ma spiritualité et compléter mon signalement. Sa disparition n’affectera rien. Après tout, ce n’est qu’un matériau supplémentaire…

Audrey, tu as en fait appris à feindre des choses. De plus, c’est sur de telles affaires !

Après un commentaire auto-dérisoire, Audrey commença à réfléchir au type de situation à utiliser pour compléter le rituel d’avancement d’un Manipulateur.

Le rituel exigeait de boire la potion au milieu d’une résonance émotionnelle générée lors d’une occasion spéciale avec au moins dix mille personnes.

Alors que ses pensées s’emballaient, Audrey eut une idée préliminaire :

Le Jour des Cadeaux d’Hiver de la Déesse ?

Mais peu importe la taille d’une Messe, elle ne peut pas accueillir 10 000 personnes… La cathédrale ne peut pas accueillir autant de personnes…

Oui, c’est généralement impossible. S’il y a une chance, je peux faire un don d’argent. Je peux suggérer que nous fassions une Messe extrêmement grande sur la place commémorative afin d’apaiser les âmes qui sont décédées pendant la guerre.

Dans la place la plus importante, les membres de la famille, les proches et les amis des défunts sont invités. Tant qu’ils accueillent une certaine proportion des participants, les émotions qui résonnent affecteront les autres qui participent à la Messe, permettant de satisfaire les exigences du rituel…

Après avoir calmement analysé la situation, Audrey baissa soudain la tête et regarda le miroir sur la coiffeuse. Elle vit que le léger sourire sur son beau visage avait depuis longtemps disparu, ne laissant derrière que du calme et de la tristesse dans ses yeux.

Elle se fixa, ses lèvres se courbant légèrement alors qu’elle murmurait : « Audrey, tu es devenue méprisable… »

En fermant les yeux et en les rouvrant, Audrey était redevenue normale.

Elle tendit la main vers la pile de cartes de tarot sur la coiffeuse et retourna la carte du dessus.

La carte représentait une déesse de la justice assise sur une chaise en pierre avec une épée dans une main et une balance dans l’autre, regardant froidement tout.

Backlund, quartier de Hillston, dans une maison avec une cheminée.

« Tu as fini de digérer ta potion de Scribe ? » Xio venait de changer en vêtements de maison quand elle entendit la nouvelle incroyable en revenant dans le salon.

Fors hocha la tête avec une expression hagarde.

« Oui. »

« Sais-tu quel genre de vie j’ai dû endurer récemment ? »

Alors qu’elle était forcée de « voyager » dans six endroits de manière consécutive, elle devait vivre, admirer et enregistrer les paysages jour et nuit. De plus, elle était tirée au-dessus du brouillard gris, enregistrant toutes sortes de pouvoirs Beyonder étranges ou de haut niveau.

Les pouvoirs de « Tempête de Foudre » et de « Conjuration du Vide Historique » avaient été remplacés plusieurs fois. Ils avaient enfin récupéré leur configuration d’origine aujourd’hui.

« Je ne sais pas… » répondit honnêtement Xio.

« Je sais que tu ne sais pas. » Fors prit une profonde inspiration et dit : « Et toi ? Comment ça va récemment ? »

« Pas trop mal. On m’a demandé de présider un Tribunal Paranormal, et j’ai eu quelques réflexions sur les principes d’action. La vitesse à laquelle la potion est digérée a augmenté, » reconnut Xio.

« J’ai du mal à t’imaginer portant une robe de juge et assise au siège du tribunal pour juger. » Fors soupira de tout son cœur.

« Essaye de dire que les prisonniers et les avocats ne pourront pas me voir ? » ajouta Xio, sans s’en soucier du tout.

Fors rit sèchement et dit : « J’aurai besoin de me reposer pour préparer mon rituel d’avancement pour devenir un Voyageur. »

« N’as-tu pas besoin d’aller profondément dans le monde des esprits ? As-tu un moyen ? » demanda Xio, perplexe.

Fors hocha la tête et dit : « Cette personne m’a demandé de convoquer son messager. »