Chapitre 1279
====================

Apocalypse… Bien qu’Audrey ait longtemps appris la prophétie de l’apocalypse de l’Église de la Connaissance et de la Sagesse, demi-dieu, elle ne l’a jamais trouvée suffisamment corporelle, sentant qu’elle était destinée à tromper les gens.

Bien qu’elle ait déjà légèrement expérimenté une guerre où l’individu était insignifiant, elle ne croyait pas que le monde était à seulement une décennie de l’apocalypse.

Il n’y avait aucun signe de cela !

Cependant, la personne qui avait donné la prophétie apocalyptique était M. Fool’s Blessed, M. World, qui avait toujours été digne de confiance et osait frapper les anges. De plus, son ton était ferme, comme s’il avait déjà vu ce qui allait se passer dans une décennie.

Cela a amené Audrey à choisir de lui faire instinctivement confiance. Son cœur s’est enfoncé alors qu’elle se sentait nerveuse et troublée.

En dehors de cela, elle a également senti sa confusion s’estomper considérablement – il restait encore une décennie avant la fin du monde. Même ceux qui se noyaient se débattraient un peu, sans parler d’un demi-dieu de Séquence 4 parfaitement sain.

Apocalypse… En tant que cardinal de l’Église des Tempêtes, Alger avait récemment vu de nombreuses prophéties apocalyptiques, mais ces affaires non vérifiables ne pouvaient pas se comparer à l’avertissement anormalement sérieux de The World Gehrman Sparrow. L’impact apporté par les deux sources n’était pas du même niveau.

En même temps, il remarqua avec acuité un détail – le Monde disait que même les divinités seraient détruites.

La première réaction d’Alger fut que Gehrman Sparrow manquait de respect envers M. Fool, car M. Fool était aussi une divinité.

Cependant, il rejeta rapidement cette idée. Après tout, The World Gehrman Sparrow était le Béni de M. Fool et était le croyant le plus dévoué. Les autres membres du Tarot Club pouvaient accidentellement blasphémer M. Fool, mais il était impossible pour The World Gehrman Sparrow.

En raison des deux prérequis que « Gehrman Sparrow ne manquerait pas de respect à M. Fool » et « lui disant que même les divinités seraient détruites », Alger parvint rapidement à une autre conclusion :

Dans le cœur de The World Gehrman Sparrow, le niveau de M. Fool était plus élevé que celui d’une véritable divinité !

Cela… Alger ne doutait jamais des connaissances de The World Gehrman Sparrow ; après tout, il était une puissance qui interagissait souvent avec des anges.

Cette connaissance le rendait à la fois choqué et perplexe, incapable de trouver une explication encore plus raisonnable.

Ayant utilisé le sang d’un Serpent du Destin pour avancer au niveau d’un demi-dieu, Cattleya rêvait également parfois de la scène de l’aube de l’apocalypse grâce à son chemin ayant Clairvoyant comme Séquence 3. De plus, la Reine Mystique Bernadette lui rappelait parfois, donc elle ne ressentait aucune surprise ou choc concernant les paroles de M. World. Elle avait juste l’impression que la poussière qui avait été soulevée s’était enfin posée sur le sol.

Quant à l’avenir, cette Mystique était également perdue. En dehors de s’améliorer, elle ne savait pas où diriger ses efforts.

Apocalypse… Xio et Fors se regardèrent à travers Ma’am Hermit et ressentirent les bouleversements enragés dans le cœur de l’autre.

Elles n’avaient jamais pensé que la merveilleuse vie qu’elles vivaient ne durerait pas plus de deux décennies à moins que quelque chose ne se produise.

C’était une période où elles étaient à leur apogée. Même si elles n’étaient pas des demi-dieux, elles n’avaient pas à s’inquiéter de l’inclination à perdre le contrôle en raison de leurs corps vieillissants.

Comme la personne qui parlait était The World Gehrman Sparrow, les deux dames ne doutaient pas de l’authenticité de la prophétie. Elles se sentirent momentanément craintives et lourdes.

Au début, Derrick ne put s’empêcher de se sentir déprimé. C’était parce que la Ville d’Argent venait juste de quitter la Terre Abandonnée des Dieux et était arrivée dans le monde de la lumière. Pourtant, rien de tout cela ne durerait longtemps avant que l’apocalypse ne soit annoncée.

Bientôt, il se ressaisit et choisit de croire en M. Fool.

Puisque cette grande existence avait pu sauver la Ville d’Argent de la Terre Abandonnée des Dieux, « Il » pouvait aussi arrêter l’apocalypse.

Bien que je sois le sauveur des Sanguins pendant l’apocalypse, je ne m’attendais pas à ce que cela arrive si tôt… Je ne suis qu’un Comte… Emlyn ne put s’empêcher de froncer les sourcils. C’était comme si un étudiant qui venait juste d’assister à quelques jours de cours devait soudainement passer un examen.

Bien sûr, cela le rendait également excité. Après tout, il ne faudrait pas longtemps avant qu’il ne remplisse sa mission et ne montre sa grandeur devant ses compatriotes.

Leonard avait entendu parler de la prophétie de la fin du monde de la part du Vieux Pallez Zoroast. Bien qu’il ne connaisse pas la raison derrière un tel développement, il s’était depuis longtemps préparé mentalement. À ce moment-là, il fut le premier à revenir à lui et demanda : « Pourquoi l’apocalypse se produirait-elle soudainement ? Il n’y a aucun signe de cela… »

Klein contrôla The World pour répondre :

« C’est juste que vous n’avez pas remarqué les signes.

« Pensez-vous qu’une bataille de dieux a éclaté sans raison ? »

Voyant que tous les membres du Tarot Club étaient stupéfaits et perdus dans leurs pensées, The World Gehrman Sparrow ajouta : « Vous n’êtes pas qualifiés pour connaître la raison exacte. Juste le comprendre entraînerait une corruption irrépressible. Seules les anges et au-dessus peuvent y résister. »

C’est similaire à ce que le demi-dieu de l’Église de la Connaissance a dit… C’est proche de la corruption du cosmos… Il semble que j’ai oublié quelque chose… M. World semble avoir compris toute l’histoire… N’a-t-il pas peur d’être corrompu ? H-il est déjà un ange ? Il est maintenant un « Il » ? Des pensées traversèrent l’esprit d’Audrey alors qu’elle ressentait avec acuité que The World Gehrman Sparrow avait peut-être complété son avancement et était devenu une véritable Créature Mythique.

Dans les temps anciens, cela pouvait même être appelé un dieu subsidiaire, un membre de la liste des divinités !

Juste après cela, Alger, Cattleya et les autres membres du Tarot Club comprirent la vérité. Ils savaient que The World Gehrman Sparrow avait déjà atteint le sommet du monde réel, devenant un ange qui marchait sur la terre.

Leurs suppositions étaient liées au plan de Gehrman Sparrow pour faire face à une Créature Mythique. Certains croyaient que c’étaient les bénéfices que la récupération de M. Fool avait donnés à « Son » Béni.

Mais peu importe, c’était la première fois que le Tarot Club avait un membre au niveau d’un ange, en dehors de son hôte et convener !

Bien sûr, ils n’étaient pas trop surpris par l’avancement de The World Gehrman Sparrow à la Séquence 2. Ils étaient depuis longtemps engourdis par son rythme de progression.

Klein contrôla The World et le fit regarder autour.

« Vous pouvez réfléchir à ce que vous prévoyez de faire ensuite et comment vous comptez le faire. »

Xio, Fors et les autres membres du Tarot Club hochèrent légèrement la tête en signe d’approbation.

Dix autres minutes d’échange libre suivirent avant que cette session de la Réunion du Tarot ne se termine progressivement.

Après être retournée dans le monde réel, Xio examina sa chambre. Son expression devint lentement solennelle.

Elle ressentit à nouveau un pressant sentiment d’urgence.

Après avoir quitté la chambre, Xio vit que Fors était également sortie dans le couloir en même temps. Elle ne souffrait plus de paralysie momentanée avant de sortir.

« Où prévois-tu d’aller ? » demandèrent-elles toutes les deux en chœur avant de tomber dans le silence.

Quelques secondes plus tard, un jeune homme séduisant sortit de la chambre d’amis. Il portait une paire de lunettes à monture étroite et avait les cheveux légèrement ébouriffés. Il tenait quelques gros livres dans les deux mains.

« Oh non, j’ai oublié que j’avais des cours cet après-midi ! » murmura le jeune homme pour lui-même en se précipitant vers l’escalier, ignorant complètement la présence des deux dames.

Il était le petit frère de Xio, Rio Derecha. Il venait d’entrer dans une école préparatoire au droit.

À Backlund, il fallait passer un examen préparatoire au droit avant de devenir assistant juridique. Un tel assistant devait étudier et travailler pendant au moins cinq ans sous un avocat à part entière avant d’être autorisé à participer à l’examen de qualification et à obtenir une licence pour pratiquer le droit.

Si l’on voulait devenir avocat senior, il fallait entrer à l’École des avocats de Backlund pour recevoir une éducation de niveau universitaire.

Xio regarda son petit frère descendre les escaliers, et un sourire apparut inconsciemment sur son visage.

Elle leva immédiatement les yeux et dit à Fors : « Je prévois de retourner à MI9 et de travailler dur. »

« Je prévois de faire un voyage chez le professeur, » répondit Fors à la question.

Juste après cela, la silhouette du Voyageur devint rapidement transparente et disparut.

Quelques secondes plus tard, Fors apparut dans un bâtiment relativement intact dans le port de Pritz en reconstruction.

Puis, elle sortit un stylo et du papier de sa poche et écrivit une note. Elle prévoyait de dire à son professeur qu’elle avait fini de digérer la potion du Voyageur.

Rangeant le stylo, elle glissa le papier dans la boîte aux lettres à la porte.

Ce n’était pas la résidence de Dorian Gray Abraham. C’était l’endroit où Fors et le gentleman avaient précédemment convenu d’envoyer des lettres.

Le lendemain, lorsque Fors arriva, elle vit Dorian lui fournir le lieu et l’heure de la rencontre.

Emlyn ouvrit les yeux dans sa chambre et enfila son manteau à col montant, ayant l’intention de rendre visite au Marquis Nibbs.

Lorsque la voiture passa rue Rose, il regarda instinctivement par la fenêtre et fut quelque peu surpris de découvrir que la porte de l’Église de la Moisson s’était ouverte.

Après une brève hésitation, il demanda au cocher d’arrêter la voiture, et il paya pour la course.

Après avoir mis son haut-de-forme et tenu sa canne, le comte Sanguin aux yeux rouges monta les marches et entra dans l’Église de la Moisson. Il vit le Père Utravsky, qui semblait avoir un peu grandi, nettoyant la salle de prière avec le dos courbé.

Il a été libéré comme prévu… C’était vraiment une garde protectrice… Emlyn secoua la tête intérieurement.

À ce moment-là, le Père Utravsky leva la tête et le regarda.

« Essuie le candélabre. »

…J’essaie de plaire à la Mère Déesse, murmura Emlyn. Il se dirigea vers la pièce derrière lui, enfila la robe de prêtre brune de l’Église de la Mère Terre, et commença à travailler.

Aucun d’eux ne prononça un mot. Ils faisaient leur propre travail et s’efforçaient de restaurer l’Église de la Moisson à sa propreté et sa tranquillité d’antan.

Après une période de temps indéterminée, un groupe de personnes entra soudain par la porte.

Emlyn regarda instinctivement et vit le Baron Cosmi Odora. Il vit le Vicomte Ernes Boyar, qui avait autrefois « travaillé » à l’Église de la Moisson, et de nombreux visages familiers.

Les lèvres d’Emlyn se courbèrent inconsciemment.