Chapitre 28
====================

Badump ! Badump ! Badump !

Le cœur de Klein commença à battre rapidement. Il se rétrécit en un amas avant de se dilater brusquement. Cela fit trembler doucement son corps.

Il y eut un instant où il faillit oublier ce qu’il devait faire jusqu’à ce que la silhouette tapie dans l’ombre s’arrête soudainement. La silhouette prêta légèrement l’oreille comme si elle écoutait des changements.

Le sang reflua de son cerveau alors que Klein retrouvait ses capacités cognitives de base. Il atteignit sous l’oreiller le grip en bois du revolver.

Il ressentit la sensation ferme mais lisse alors qu’il se calmait rapidement. Il sortit silencieusement et lentement le revolver et le visa vers la tête de l’intrus.

Pour être honnête, il n’avait aucune confiance en sa capacité à toucher l’intrus. Bien qu’il ait déjà pu toucher la cible de manière stable lors des entraînements, une personne en mouvement et une cible fixe étaient complètement différentes. Il n’était pas assez arrogant pour confondre les deux.

Cependant, il se souvenait vaguement de quelque chose de sa vie précédente ; l’idée générale était qu’une arme nucléaire détenait la plus grande force avant son lancement.

Le principe s’appliquait à sa situation actuelle. La meilleure dissuasion était avant qu’il ne tire !

En ne tirant pas ou en ne tirant pas à l’aveugle, l’intrus ne pouvait pas déterminer s’il était ou non un novice complet ayant une chance extrêmement élevée de le manquer. Ses inquiétudes et ses peurs le feraient réfléchir davantage, ce qui le conduirait à se retenir !

En un instant, une autre pensée surgit en lui. Cela fit immédiatement de Klein une personne décisive. Il n’était pas le genre de personne à devenir plus calme face au danger ; au contraire, il avait déjà imaginé la situation lorsqu’il faisait face à l’observateur—utilisant l’intimidation au lieu d’attaquer.

L’Empire Foodaholic avait un idiome : Là où il y a précaution, il n’y aura pas de danger !

Lorsque Klein pointa son arme sur l’intrus, l’homme maigre se figea soudainement, comme s’il avait ressenti quelque chose.

Ensuite, il entendit une voix qui cachait un rire.

« Bonsoir, Monsieur. »

L’homme décharné joignit ses mains et son corps sembla se tendre. Klein était assis sur le lit du bas, visa la tête de l’individu avec le revolver, et essaya de parler aussi décontracté et naturellement que possible.

« Veuillez lever les deux mains et vous retourner. Essayez de le faire lentement. Pour être franc, je suis très timide et je m’angoisse facilement. Si vous bougez trop vite, je peux être effrayé, et je ne peux pas garantir qu’il n’y aura pas de situation où je tirerai à côté. Oui, c’est ça. »

L’homme décharné leva les deux mains et les tint près de sa tête avant de tourner son corps petit à petit. La première chose qui apparut fut un costume noir ajusté avec des boutons bien en place. Ensuite, il aperçut une paire de sourcils bruns, épais et aigus.

Les yeux bleu profond de l’intrus ne reflétaient pas la peur, mais plutôt regardaient Klein avec l’intensité d’une bête féroce. Il semblait que si Klein était imprudent une seconde, l’autre personne sauterait en avant et le déchirerait en morceaux.

Il serra fermement la poignée tout en essayant de paraître calme et indifférent.

Ce n’est que lorsque l’homme maigre lui fit face complètement que Klein inclina son menton vers la porte. Il dit doucement et gentiment : « Monsieur, sortons. Ne dérangez pas les beaux rêves des autres. Oh, gardez vos mouvements lents. Allégez un peu vos pas aussi. C’est la courtoisie de base d’un gentleman. »

Les pupilles froides de l’homme maigre roulèrent alors qu’il jetait un coup d’œil à Klein. Il continua de lever les mains tout en marchant lentement vers la porte.

Sous l’angle du revolver, il tourna la poignée et ouvrit lentement la porte.

Lorsque la porte fut à moitié ouverte, il se baissa soudainement et roula en avant. La porte fut tirée par un vent fort et se ferma avec un claquement.

« Euh… » Benson, qui était sur le lit du haut, fut agité. Il faillit se réveiller dans un état de confusion.

À ce moment-là, une mélodie tranquille et sereine entra de l’extérieur. La voix lourde et confortable commença à chanter.

« Oh, la menace de l’horreur, l’espoir des cris cramoisis !

« Une chose au moins est certaine—que cette Vie s’envole ;

« Une chose est certaine, et le reste est Mensonge ;

« La Fleur qui a une fois fleuri meurt pour toujours… »

Le poème semblait posséder le pouvoir de calmer et de détendre les autres. Benson, qui était sur le lit du haut, et Melissa, qui était dans une autre pièce, retombèrent à nouveau dans le sommeil au milieu de leur somnolence.

Le corps et l’esprit de Klein étaient également paisibles et calmes. Il faillit bâiller.

La façon dont l’homme maigre s’était élancé était si agile qu’il ne put réagir à temps.

Regardant la porte fermée, il sourit et murmura pour lui-même. « Vous pourriez ne pas le croire, mais tirer sur la gâchette ne libérerait pas une balle. »

La chambre vide pour éviter un tir accidentel !

Ensuite, Klein écouta le poème de minuit tout en attendant patiemment que la bataille à l’extérieur se termine.

Dans une minute, la mélodie tranquille qui ressemblait au reflet de la lumière de la lune à la surface d’un lac s’arrêta, et la nuit sombre retrouva son profond silence.

Klein tourna silencieusement le barillet et déplaça la chambre vide en attendant le résultat.

Il attendit anxieusement pendant dix minutes complètes. Juste au moment où il se demandait s’il devait enquêter, il entendit la voix posée et chaleureuse de Dunn Smith venant de la porte.

« C’est réglé. »

Ouf. Klein expira. Il tenait son revolver et prit sa clé. Pieds nus, il s’approcha prudemment de la porte avant de l’ouvrir silencieusement pour voir le manteau noir et le chapeau haut de forme coupé en deux. Dunn Smith se tenait là avec ses yeux gris profonds et calmes.

Il ferma la porte derrière lui et suivit Dunn jusqu’au bout du couloir, se tenant au milieu de la faible lumière cramoisie de la lune.

« Il m’a fallu un certain temps pour entrer dans son rêve, » dit Dunn calmement en regardant la lune rouge à l’extérieur de la fenêtre.

« Connaissez-vous son passé ? » Klein se sentit beaucoup plus soulagé.

Dunn hocha la tête et dit : « Une organisation ancienne connue sous le nom de Secret Order. Ils ont été établis à l’Époque Quatrième et sont liés à l’Empire Salomon et à un certain nombre d’aristocrates déchus de cette période. Heh, le journal de la famille Antigonus vient d’eux. En raison de la négligence d’un membre, il est entré sur le marché des antiquités et a été obtenu par Welch. Ils n’avaient d’autre choix que d’envoyer des gens à sa recherche. »

Sans attendre la question de Klein, il marqua une pause avant de continuer.

« Nous capturerons les membres restants qu’ils ont selon les indices. Eh bien, cela pourrait ne pas bien se terminer. Ces gars-là sont aussi doués pour se cacher que les rats dans les égouts. Mais au moins, ils croiraient que nous avons probablement obtenu le carnet de la famille Antigonus ou que nous avons obtenu un indice crucial. Dans ce cas, tant que ce n’est pas quelque chose d’extrêmement crucial ou important, ils abandonneraient l’opération. C’est leur philosophie de survie. »

« …Que se passe-t-il si le carnet est extrêmement crucial et important ? » demanda Klein avec inquiétude.

Dunn sourit sans répondre. Au lieu de cela, il dit : « Nous savons très peu de choses sur le Secret Order. Notre succès cette fois est entièrement grâce à votre esprit aiguisé. Cette contribution vous revient entièrement. Compte tenu de la possibilité de dangers cachés et de la façon dont une perception accrue aiderait à trouver le carnet, vous avez la chance de choisir. »

« Une chance de choisir ? » Klein devina vaguement quelque chose alors que sa respiration devenait inconsciemment lourde.

Dunn essuya le sourire de son visage en disant avec toute la gravité, « Souhaitez-vous devenir un Beyonder ? Vous ne pouvez choisir que la Séquence de départ d’une Séquence incomplète.

« Bien sûr, vous pouvez renoncer à cette chance et choisir d’accumuler le mérite que vous avez acquis. Ensuite, tout ce que vous avez à faire est d’attendre qu’il y ait suffisamment de place pour que vous deveniez un Sans-Sommeil, qui est aussi la première Séquence complète que la Déesse a accordée aux Nighthawks. »

En effet… Klein se sentit ravi et n’eut aucune émotion hésitante. Il prit l’initiative de demander, « Alors, parmi quelles Séquences 9 puis-je choisir ? »

Je dois avoir des informations détaillées pour décider si je dois renoncer ou accepter, ainsi que choisir laquelle !

Dunn se retourna et sembla être enveloppé dans le voile cramoisi qui brillait sur lui. Il regarda dans les yeux de Klein et dit lentement, « À part le Sans-Sommeil, l’Église a trois formules de potion de Séquence 9. L’une d’elles est le Prieur Mystérieux, qui est aussi le pouvoir que contrôle le Vieux Neil. Heh, Rozanne vous en a probablement parlé. Elle ne peut jamais se taire. »

Klein sourit maladroitement, ne sachant que répondre. Heureusement, Dunn ne s’en soucia pas et continua. « Notre formule de potion de Prieur Mystérieux et les Séquences suivantes qui ne sont pas directement enchaînées ont été obtenues de l’Ordre Ascétique de Moïse. À l’époque, on disait qu’ils n’étaient pas encore tombés dans la corruption. Ils persistaient dans leurs morales et préceptes, déterminés dans leur quête de connaissance. Ils gardaient leurs secrets strictement confidentiels. Quiconque entrait dans l’ordre serait interdit de parler pendant cinq ans après être devenu un Prieur Mystérieux. Ils apprendraient à garder le silence, afin de cultiver et d’améliorer leur concentration. La devise de l’Ordre Ascétique de Moïse — fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal — a commencé avec eux.

« Les Prieurs Mystérieux ont une compréhension et une maîtrise complètes mais rudimentaires de la magie, de la sorcellerie, de l’astrologie et d’autres connaissances mystiques. Ils connaissent également un bon nombre de rituels magiques, mais ils peuvent facilement percevoir certaines existences qui se cachent parmi la matière. Par conséquent, ils doivent être prudents et montrer du respect pour leurs pouvoirs en tant que Beyonder.

« Nous manquons d’une grande partie de cette Séquence, ce qui en fait une chaîne incomplète. Par exemple, sa Séquence 8. Bien sûr, peut-être que la Sainte Cathédrale l’a. »

Cela répond à toutes mes exigences… Klein hocha légèrement la tête, au point d’avoir l’envie de choisir.

Heureusement, il se souvenait encore de certaines choses.

« Qu’en est-il des deux autres ? »

« Le deuxième type s’appelle Collecteur de Cadavres. Un bon nombre de cultistes qui vénèrent la Mort sur le Continent Sud le choisissent. Après avoir consommé la potion, des esprits morts non intelligents les prendraient pour l’un des leurs et ne les attaqueraient pas. Ils gagneraient une résistance au froid, à la décomposition et à la corrosivité des auras cadavériques. Ils seraient capables de voir directement une partie des esprits malins et de voir les caractéristiques et les faiblesses des créatures mortes-vivantes, ainsi que de gagner certains bonus d’attributs. Nous avons la Séquence 8 et la Séquence 7 qui la suit. Heh heh, vous pouvez probablement deviner la Séquence 7 — Médium Spirituel ! C’est celui que Daly a choisi à l’époque, » décrivit Dun en détail.

Le Médium Spirituel semble mystérieux et cool, mais ce que je veux le plus, c’est maîtriser la connaissance du mysticisme… Klein ne coupa pas la parole ; tout ce qu’il fit fut d’écouter silencieusement.

Dunn Smith regarda de côté la lune cramoisie et dit, « Nous n’avons que la Séquence 9 du troisième type. Je ne suis pas sûr que la Sainte Cathédrale l’ait. Elle s’appelle Voyant. »

Voyant ? Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il se rappelait le regret que l’Empereur Roselle avait laissé dans son journal : Il regrettait de ne pas avoir choisi un Apprenti, un Bandit ou un Voyant !