Chapitre 769
====================

Dix heures du soir. Backlund était à nouveau sous la pluie alors qu’un brouillard léger produisait un flou de beauté au milieu des lampadaires.

L’assistant d’Isengard Stanton, Bowen, a examiné le niveau inférieur une fois avant de marcher vers le côté de la fenêtre en saillie et était prêt à fermer la dernière fenêtre.

À ce moment-là, une ombre s’est précipitée et s’est posée fermement sur le mur saillant.

C’était un chat errant à la fourrure courte et bleue !

Bowen a vu la grande paire d’yeux jaunes le regarder et il n’a pas pu s’empêcher de rire.

« Il n’y a pas de nourriture ici. »

Le travail d’un détective le rendait enclin à la vengeance, et ayant de nombreux secrets à cacher, le cuisinier et les serviteurs d’Isengard Stanton étaient payés à l’heure. Il y avait un nombre fixe d’heures par jour, et ils ne prépareraient pas trop de nourriture. Cela rendait difficile d’avoir des restes après le dîner.

Le chat bleu a ouvert la bouche mais n’a produit aucun son de miaulement. Il a commencé à parler comme un humain : « Je suis Sherlock Moriarty. Je suis ici pour rencontrer M. Isengard Stanton. »

« … » Bien que Bowen fût un Beyonder nourri par l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, il était un Beyonder de basse séquence et ses horizons étaient limités. C’était la première fois qu’il rencontrait un chat parlant, il était donc momentanément choqué et abasourdi.

Après quelques secondes, il reprit ses esprits et se souvint de ce que le chat venait de dire.

Il a dit… Il a dit qu’il était Sherlock Moriarty ?

Ce grand détective n’est vraiment pas simple !

Il a en fait changé en chat, non—contrôlé un chat !

De tels pouvoirs sont vraiment étranges et terrifiants !

Bowen s’est rapidement calmé et n’a pas répondu directement au chat. Il a tendu la main pour fermer les fenêtres.

Après avoir fait tout cela, il a dit d’une voix contenue : « Suivez-moi. »

Le chat a immédiatement sauté de la plateforme derrière la fenêtre en saillie et a agilement suivi Bowen avec sa queue levée. Il l’a suivi jusqu’au deuxième étage et l’a vu frapper à la porte de la chambre d’Isengard Stanton.

« Y a-t-il quelque chose ? » Isengard, vêtu de pyjamas avec de légères rayures, a ouvert la porte et a demandé.

Il était en train de profiter de son tabac avant de dormir.

Bowen a prudemment pointé le chat bleu accroupi à ses côtés.

« M. Sherlock Moriarty vous cherche. »

Isengard, avec ses tempes blanches et son visage mince, a légèrement haussé les sourcils et a regardé en bas. Il a fait deux pas en arrière et a laissé le chat bleu entrer dans sa chambre.

« Retournez dans votre chambre et reposez-vous. Réveillez-vous comme d’habitude demain. Nous avons encore une affaire qui nous attend, » a ordonné Isengard à Bowen comme si de rien n’était.

Après que son assistant l’ait quitté, il a fermé la porte et s’est tourné vers le chat bleu qui était assis à côté du fauteuil inclinable. Il a ri.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous ayez de tels pouvoirs de Beyonder. J’avais peur que vous veniez directement. »

« J’ai remarqué votre point d’exclamation, » a dit le chat avec un sourire.

Il faut dire qu’avoir une telle expression sur le visage d’un chat était plutôt étrange. Cela a laissé quiconque en étant témoin ressentir un frisson dans le dos.

Isengard n’a pas réagi de manière anormale à cela alors qu’il tirait sur sa pipe, s’asseyait sur un fauteuil inclinable et expirait lentement avec confort. Il a dit avec un sourire : « Je fais confiance à votre intelligence. »

« Merci pour vos compliments. » Le chat a poliment tendu ses pattes et s’est incliné.

Isengard l’a observé et a frotté sa pipe en souriant.

« Vous devriez avoir compris ce qui se passe.

« Ces gens n’osent pas me surveiller trop strictement, de peur que je ne les découvre et que je finisse par en parler à l’Église de l’Éternité et à l’Église de la Vapeur. Heh heh, donc même si cela leur causerait pas mal de tracas s’ils étaient exposés, je crois qu’ils ont un demi-dieu parmi eux. C’est une déduction et c’est aussi basé sur certains retours. Après tout, j’ai vécu dans cette rue pendant des années.

« Par conséquent, les humains et les animaux ne seraient pas empêchés d’entrer chez moi. Je crois que vous avez déjà compris cela. Mais en sortant, vous serez certainement suivi et traqué. Avez-vous les moyens d’échapper à leur suivi ? Hmm… la somme d’argent n’est pas négligeable. L’apporter serait assez voyant.

« Laissez-moi réfléchir. Aviez-vous l’intention de me consulter afin de me faire déposer l’argent sur un compte bancaire particulier, puis vous trouverez de nombreuses personnes pour le retirer dans différentes parties de Backlund ? »

En disant cela, Isengard a dit avec un sourire auto-dérisoire : « C’est la meilleure solution à laquelle je peux penser, mais la mettre en œuvre serait extrêmement problématique. »

Le chat n’a pas donné de réponse directe et a laissé échapper un profond rire.

« J’ai juste besoin que vous me prêtiez une chambre vide et trois bougies. »

« Pas de problème. » Isengard n’a pas insisté sur le sujet et a dit : « Les actions ont été vendues pour 12 000 livres. L’acheteur est la fille du comte Hall, Audrey. Eh bien, l’embauche d’avocats et de comptables, ainsi que la publication des annonces ont coûté un total de 600 livres. De plus, il y avait un droit de timbre de 0,5 % et des taxes de type D de 20 %. Donc, au final, il ne reste que 8 940 livres. »

Les taxes de type D étaient une taxe sur les revenus commerciaux, financiers et spécialisés.

Il y a des impôts… Plus de 2 000 livres sont partis comme ça… L’expression du chat s’est instantanément figée.

Klein était anciennement un Nighthawk, et son salaire était exonéré d’impôts. Plus tard, en tant que détective privé, ses revenus étaient difficiles à surveiller, donc il n’a jamais déclaré ses revenus à des fins fiscales. Plus tard, il est devenu un aventurier, et puisque les primes ciblant les pirates bénéficiaient de concessions, il n’avait pas besoin de payer d’impôts dessus. Par conséquent, il n’avait jamais réalisé que les impôts étaient quelque chose qu’il devait payer. Ainsi, lorsque Isengard Stanton avait mentionné les impôts, il ne l’avait pas pris à cœur, croyant que ce ne serait pas grand-chose. Cependant, la réalité lui avait donné un coup dur.

Quant à pourquoi il n’y avait pas d’impôts pour la transaction d’actions la fois précédente, les impôts étaient exonérés par le gouvernement de Loen pour les investissements initiaux liés aux inventions, afin de favoriser les inventions.

Après un bref silence, les moustaches du chat se sont agitées alors qu’il disait : « D’accord, donnez-moi l’argent liquide. Eh, déplacez-le dans la chambre vide.

« Il n’y a pas de problèmes avec l’argent, n’est-ce pas ? »

« Je les ai déjà vérifiés. Ils ne feraient pas de tours bon marché là-dessus, car ce serait une insulte à mon intelligence. » Isengard s’est levé avec sa pipe. « N’oubliez pas de m’envoyer une lettre de confirmation signée par la poste plus tard.

« Elle est déjà en route, » a répondu le chat, préparé.

Isengard s’est dirigé vers le coffre-fort dans la chambre principale, utilisant un code d’accès et une clé pour l’ouvrir. Ensuite, il a sorti des liasses de billets, et il les a fourrées dans différentes mallettes.

Après cela, il a quitté la chambre principale avec ces mallettes et est entré dans une chambre d’amis en diagonale par rapport à la chambre principale.

« Vérifie ça, » Isengard posa les valises remplies d’argent sur le sol en s’adressant au chat qui le suivait à l’intérieur.

« Je te fais confiance, » dit le chat après avoir jeté quelques coups d’œil.

Isengard hocha la tête et désigna le cabinet.

« Il y a des bougies à l’intérieur. »

Cela dit, il quitta la porte, saisit la poignée et dit avec un sourire, « Je suis vraiment curieux de savoir comment tu vas partir… Je crois que ce sera un spectacle de magie très excitant. »

Isengard Stanton ferma la porte avec un clic, laissant la chambre d’invité silencieuse et morne.

À côté du chat, une silhouette vêtue d’un manteau rouge foncé et d’un vieux chapeau triangulaire apparut. C’était nul autre que la marionnette de Klein, Wraith Senor.

Il trouva les bougies et installa rapidement un autel simple. Sautant plusieurs des premières étapes, il murmura directement en elfique, « Béni de la mer et du monde spirituel, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua.

« Ton serviteur dévoué prie pour ton attention ;

« Je prie pour que tu acceptes ses offrandes.

« Je prie pour que tu ouvres les portes de ton Royaume.

Le vent à l’intérieur du mur de spiritualité se mit soudain à intensifier alors que Senor tranchait rapidement l’arrière de sa main et laissait tomber quelques gouttes de sang.

En tant que Wraith de Séquence 5, tout ce qui l’entourait était un matériau riche en spiritualité !

Les vents puissants aspirèrent le sang, hurlant alors qu’ils s’enfonçaient dans la flamme de la bougie qui symbolisait le Dieu de la Mer Kalvetua. La flamme se mit à bourgeonner, formant une porte illusoire remplie d’étiquettes et de symboles magiques.

Après environ dix secondes, la porte émit un lourd grincement alors qu’elle s’ouvrait lentement.

Un par un, Senor souleva les valises remplies d’argent et les jeta dans la porte illusoire.

Quand il n’en resta presque plus, la pièce d’or qu’il avait stockée dans son corps s’envola et atterrit sur l’autel.

La silhouette du Wraith disparut alors, se projetant sur le côté lisse de la pièce d’or.

La pièce d’or trembla alors qu’elle s’élevait, profitant d’un coup de pouce de la valise devant elle, et entra dans la porte illusoire du sacrifice.

Silencieusement, la mystérieuse porte se ferma alors que les trois lumières de bougie revenaient à la normale.

À ce moment-là, le chat bleu à poils courts sembla retrouver ses sens. Il regarda autour de lui, l’air vide, en miaulant.

Après un moment, Isengard ouvrit la porte et entra, découvrant que toutes les valises avec l’argent avaient disparu. Il ne restait que trois bougies brûlant silencieusement alors que le chat bleu à poils courts arquait prudemment son dos vers lui.

Alors qu’il scrutait cette scène, une voiture de location passa lentement au croisement à l’autre bout de la rue.

Le même soir, dans un bâtiment à l’intérieur du borough de Cherwood.

Xio rentra chez elle sous la pluie. Alors qu’elle s’essuyait les cheveux avec une serviette, elle dit à Fors, « Ta lettre a été envoyée. »

Fors répondit brièvement alors qu’elle commençait à deviner quand son professeur répondrait.

À ce moment-là, Xio posa la serviette et lança, « Il y a des nouvelles concernant le rassemblement de M. X. Ce sera toujours au même endroit vendredi soir. »

Super. Je peux le dire à M. World ! Je me demande combien je devrai payer… Les yeux de Fors s’illuminèrent en entendant cela.

Avant qu’elle ne puisse demander des détails, Xio ajouta, « M. X a également donné une mission qui est censée avoir de belles récompenses. Eh bien, c’est pour l’informer des personnes autour de lui qui ont une chance anormale. »

« Des personnes avec une chance anormale ? » murmura Fors, perplexe. « Est-ce que ce type a un problème ? Qui divulguerait des choses autour d’eux lors d’un tel rassemblement ? Cela rendrait facile pour les autres de découvrir leurs véritables identités. »

« Qui sait ? Peut-être qu’il est vraiment fou. » Xio ne connaissait personne avec une chance anormale, alors elle répondit sans trop réfléchir.

Fors réfléchit soigneusement un moment, mais elle ne parvint pas à comprendre les véritables intentions derrière cette mission. Tout ce qu’elle pouvait faire était de l’oublier. Elle prévoyait de prier M. Fool une fois que Xio irait prendre un bain, transmettant les informations pertinentes à The World Gehrman Sparrow.