Chapitre 209
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

« Waaa ! »

Le bébé dans le ventre de Megose cria. Il se tortillait, voulant venir au monde dans une tentative d’aider sa mère à échapper à son predicament.

Les fils noirs, froids et lisses semblaient subir un choc alors qu’ils semblaient être réprimés par une puissance invisible qui les poussait à reculer.

« Waaa ! »

Dunn et Klein devinrent étourdis en même temps. Ils sentirent leur gorge se contracter involontairement alors que leurs voies respiratoires contractantes les étouffaient instantanément.

Un liquide cramoisi s’écoulait de leurs narines, de leurs yeux et de leurs oreilles. Tous leurs capillaires semblaient avoir éclaté.

Si ce n’était pas le fait que Klein avait subi la torture d’entendre les murmures et les délires chaque fois qu’il se rendait dans le monde au-dessus du brouillard gris, ainsi que Dunn tenant les cendres de la Sainte Selena, ils seraient certainement tombés dans les pommes sur le champ, tout comme Leonard Mitchell.

Le corps sans tête de Megose se retourna et regarda Klein qui voyait sa peau et sa chair carbonisées se décoller au sol, ainsi que la lame blanche sainte, mais maléfique.

Ayant échappé à son influence grâce à sa riche expérience, Klein sentit immédiatement son cuir chevelu picoter et oublia la douleur dans sa poitrine droite. Il semblait voir son ennemi charger vers lui de manière maniaque, ne lui laissant aucun temps pour réciter l’incantation, infuser de la spiritualité et lancer le Charme du Soleil Flamboyant.

Juste au moment où il s’apprêtait à esquiver l’attaque, Klein vit Megose s’arrêter soudainement. Il vit le trench noir de Dunn Smith flotter, et le Capitaine en diagonale devant lui avait enfoui sa tête. Il y avait plusieurs objets épais et tordus sur son dos comme s’ils étaient des serpents venimeux ou des tentacules—ou des monstres !

Dunn utilisait ses capacités de Cauchemar pour entraver de force les mouvements de Megose.

Bam ! Bam ! Bam ! Avec une simple lutte de Megose, les objets épais en forme de tentacule qui sortaient du dos de Dunn explosèrent en même temps !

Une grande quantité de sang gicla, couvrant chaque coin de la pièce comme une pluie.

Dunn n’était pas déçu du résultat, car le sang avait été absorbé par les fils noirs créés par les cendres de la Sainte Selena.

Ils avaient été absorbés !

Les innombrables fils froids, lisses et en forme de tentacule entrèrent dans une frénésie. Ils se précipitèrent en avant et lièrent Megose étroitement, s’enroulant autour de son ventre proéminent et squirmant.

Une opportunité !

Klein était aussi nerveux qu’excité. Il se préparait à crier le mot ancien d’Hermès pour « Lumière ».

« Waaa ! Waaa ! Waaa ! »

Les cris d’un bébé pouvaient être entendus à nouveau, plus fréquents et plus incessants cette fois-ci !

Les innombrables fils noirs s’arrêtèrent soudainement, reculant et tremblant à nouveau comme s’ils avaient tous été frappés par la foudre.

L’expression de Dunn changea lorsqu’il réalisa que Megose était sur le point de se libérer. Sans hésitation, il rétracta sa paume droite, forma une griffe et la plongea dans sa propre poitrine—sa poitrine gauche !

Il tira rapidement sa main droite, ses doigts tenant fermement un cœur ensanglanté. C’était un cœur encore battant qui apportait avec lui la sérénité de la nuit et un rêve.

Capitaine… Klein regarda impuissant alors que Dunn Smith fourrait le cœur dans l’urne contenant les cendres de la Sainte Selena. Sa vision se brouilla rapidement.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Des pleurs qui ressemblaient à un cauchemar de fin de nuit résonnèrent. Les innombrables fils froids et sereins reprirent à nouveau leurs efforts alors qu’ils s’enroulaient étroitement autour de Megose !

Cette fois, ils ne relâchèrent pas leurs liens malgré les cris venant du bébé dans le ventre de Megose. En fait, ils scellèrent même les sons terrifiants à l’intérieur du corps !

Les larmes de Klein tombèrent avec son sang. Il prononça un simple terme d’Hermès d’une voix profonde, « Lumière ! »

La lumière qui illumine l’obscurité ! La lumière qui apporte de la chaleur !

Il infusa presque toute sa spiritualité restante dans le mince morceau d’or gravé de symboles mystérieux, provoquant un vide et un vertige immédiats dans son esprit.

Ayant rassemblé le reste de sa force, Klein lança le Charme du Soleil Flamboyant vers Megose, qui était toujours liée par les innombrables fils noirs.

Les fils noirs ne se rétractèrent pas cette fois, n’ayant pas suivi leurs instincts, comme s’ils étaient guidés par quelqu’un.

Thump ! Thump !

Le cœur frais de Dunn battait encore dans la boîte contenant les cendres de la Sainte Selena.

La lumière du soleil brilla à nouveau à travers le trou dans le plafond, illuminant les trois étages, directement dans la Société de Sécurité Blackthorn, comme s’il s’agissait d’un pilier corporel.

Il était guidé ici par le Charme du Soleil Flamboyant, et il était concentré sur Megose.

La lumière du soleil fusionna avec le sommet du monstre sans tête, puis explosa comme le soleil !

Rumble !

Dans la splendeur blanche brûlante, Klein ferma les yeux. Cette dernière scène était gravée profondément dans son esprit.

Le corps de Megose perdit son bras gauche, sa tête et plusieurs morceaux de chair. Son corps carbonisé s’effondra instantanément. La créature terrifiante à moitié illusoire à l’intérieur de son corps n’avait plus le soutien d’un corps physique et ne pouvait pas compléter la dernière étape de sa transformation. Elle se transforma en une boule de gaz noir furieux, se dissolvant au milieu de la lumière et des flammes.

Rumble !

Tout le bâtiment trembla violemment, mais ce n’était que dû à l’énergie libérée du Charme du Soleil Flamboyant.

Le charme était différent d’une bombe normale. Ses pouvoirs étaient concentrés, mais contenus !

Klein lutta pour stabiliser son corps. Il ouvrit les yeux et regarda devant lui quelques secondes plus tard.

Il vit que les murs s’étaient effondrés. Il vit un cercle carbonisé là où Megose se tenait autrefois. Étonnamment, le sol n’avait que légèrement fondu.

Il vit un placenta brûlé et ensanglanté sur le sol. Il vit Dunn Smith se tenant sur place, toujours vêtu de son trench noir. Il vit le cœur dans la boîte des cendres de la Sainte Selena battre encore lentement. Il vit Leonard Mitchell allongé de l’autre côté ; son sort était inconnu.

Le Klein épuisé se sentit ravi et pensa qu’il pouvait encore utiliser la magie rituelle pour sauver le Capitaine. Il sentit que Megose et son bébé étaient vraiment finis. Non—il était plus exact de dire que ce dernier avait subi une interruption et avait été exorcisé.

À ce moment-là, Dunn Smith se tourna vers Klein. Son visage pâle avait une expression chaleureuse et détendue, et sa voix était toujours aussi douce qu’à l’accoutumée.

« Nous avons sauvé Tingen. »

Après avoir dit cela, c’était comme s’il était revenu à l’époque où il avait vingt ans. Il n’avait plus l’air sévère et sérieux alors qu’il clignait de l’œil à Klein avec son œil gauche.

L’expression de Klein se figea. Il vit le cœur dans la boîte des cendres de la Sainte Selena cesser de battre. Il se transforma en une boule de lumière resplendissante avant de se disperser dans les environs. Il vit le capitaine tomber en arrière, ses bras perdant leur force.

On aurait dit que la scène était composée d’une série de peintures, mais Klein ne pouvait rien faire pour l’arrêter.

Thump !

La boîte des cendres de la Sainte Selena tomba au sol, tout comme le cœur de Klein.

Thud ! Thud ! Bien que la boîte ne soit pas couverte, l’obscurité à l’intérieur de la boîte scellait l’ouverture, empêchant les cendres resplendissantes semblables à du sable de tomber. La boîte a roulé sur une certaine distance vers Klein.

Dunn Smith est tombé sur le sol en ruine, ses yeux gris profonds ayant perdu tout leur éclat. Il regardait le trou dans le plafond, la lumière du soleil déversant sur son visage.

Capitaine ! La vision de Klein s’est à nouveau brouillée. Il voulait crier, mais ce mot et les mots suivants étaient coincés dans sa gorge.

Vous nous manquez aussi…

À ce moment-là, la boîte contenant les cendres de Sainte Selena avait roulé à ses pieds.

Soudain, Klein ressentit une douleur dans sa poitrine, ses pupilles se contractant violemment alors qu’il se figeait sur place.

Il baissa les yeux pour voir une paume légèrement pâle, trempée de sang, sortant du côté gauche de sa poitrine.

Megose n’est pas mort… Non, un nouvel ennemi… Le maître d’œuvre dans l’ombre… Vais-je mourir ?

Klein perdit rapidement connaissance, ses yeux perdant presque leur mise au point. Son corps s’affaissa sur le côté.

Sa respiration ralentit progressivement et, il sentit enfin la paume se retirer rapidement. Il vit une paire de bottes en cuir neuves, et une main se dirigeant vers le bas, une main légèrement pâle.

Elle saisit l’urne des cendres de Sainte Selena.

La vision de Klein devint noire, et il perdit toute conscience.

Des objets brûlés et brisés étaient éparpillés autour de la désormais détruite Blackthorn Security Company, mais il n’y avait pas un seul son, c’était comme un cimetière.

Quelques minutes plus tard, le corps de Leonard Mitchell bougea, ses yeux s’ouvrant lentement.

Il se redressa avec difficulté et observa les environs. Il vit Dunn Smith sur le sol. Il vit aussi Klein qui avait les yeux écarquillés, un regard de choc figé sur son visage. Dunn et Klein avaient tous deux des blessures visibles sur le côté gauche de leur poitrine.

Non… Leonard a réussi à sortir le mot de sa gorge alors qu’il titubait vers le corps de Klein, qui n’était pas loin de Dunn.

Il continuait à les vérifier, allant entre les deux à plusieurs reprises, mais tout ce qu’il pouvait faire était d’accepter cette vérité irréversible.

Les genoux de Leonard fléchirent alors qu’il s’effondrait au sol. Ses yeux verts étaient remplis de douleur alors que des larmes coulaient sur ses joues, lavant le sang et la poussière.

Il tourna la tête et écouta pendant deux secondes avant de soudainement se pencher en avant. Il poussa un rugissement de colère et serra ses paumes en poings, frappant lourdement le sol.

Thump ! Thump ! Thump !

Leonard continuait à pleurer en frappant le sol. Au milieu de son chagrin se mêlait un sentiment de haine claire et un sens clair de l’auto-désapprobation.

Thud ! Thud ! Thud ! Leonard leva les yeux lorsqu’il entendit les bruits de pas précipités et vit les membres des Punisseurs Mandatés et de la Conscience Machinique qui venaient d’arriver sur les lieux à travers sa vision brouillée.