Chapitre 183
====================

Après le dîner, Klein engagea la conversation avant de s’affaler sur le canapé. Il prit le Awwa Evening News récemment livré et commença à le lire tranquillement.

Benson avait une expression amère en s’asseyant en face de sa sœur. Devant lui se trouvait la table à manger qui avait été nettoyée par Bella. Sur celle-ci se trouvaient des livres de grammaire, de la littérature classique, des notes de comptabilité et d’autres matériaux. Devant Melissa se trouvaient ses notes et sa papeterie, y compris, mais sans s’y limiter, des stylos, du papier, des règles, des compas, etc.

« C’est comme si on m’avait ramené dix ans en arrière. À l’époque, j’étais encore étudiant à l’école du dimanche de l’Église, » se plaignit Benson, mais il continua à étudier la tête baissée.

Ce n’est pas si mal. Cette scène me fait ressentir l’accomplissement d’être parent… Klein sourit et dit : « La connaissance peut changer le destin d’une personne, et la diligence mènera à la gloire. »

J’ai inventé la seconde moitié de ce dicton. Je me demande si Roselle l’a déjà dit… Il se moqua intérieurement.

La pièce devint rapidement silencieuse, à l’exception du bruit des stylos grattant sur les pages ou des livres feuilletés. Bella avait fini de faire la vaisselle et avait rangé la cuisine avant de retourner dans sa chambre au premier étage – une petite chambre qui était autrefois la chambre d’amis.

Klein sirotait son thé noir Sibe tout en lisant le journal, engageant de temps en temps une petite conversation avec ses frères et sœurs. C’était relaxant.

Soudain, les lampes à gaz du salon et de la salle à manger s’éteignirent en même temps, comme si elles étaient à court de combustible.

Benson et Melissa levèrent les yeux vers les lampes, essayant de comprendre la cause.

Klein regarda également vers les lampes.

À ce moment-là, il sentit quelque chose toucher son bras.

Il était la seule personne vivante dans le salon, mais quelque chose avait touché son bras !

Ses cheveux se dressèrent sur sa tête. Klein retira son bras et se tourna pour regarder. Il vit cinq doigts fins et pâles poussant à l’extrémité d’une langue. En dessous se trouvait une rangée irrégulière de dents acérées !

Klein atteignit instinctivement ses poches. À l’intérieur se trouvaient les Charms de Requiem et les Charms de Sommeil. Mais il aperçut un morceau de papier soigneusement plié dans la prise des doigts.

Une lettre…

Un messager !

Klein poussa un soupir de soulagement.

À ce moment-là, les cinq doigts pâles le poussèrent à nouveau sur le bras.

Klein vit Melissa sur le point de se lever pour vérifier la lampe à gaz. Il tendit la main gauche et attrapa la lettre, puis il retira rapidement son bras et cacha la lettre sous la pile de journaux sur la table.

Il vit alors les doigts, la langue et la rangée irrégulière de dents acérées s’estomper et disparaître du coin de ses yeux.

Avec une pensée, Klein tapota sa molaire gauche et activa silencieusement sa Vision Spirituelle.

Il revit à nouveau les cinq doigts anormalement fins. Il vit la longue langue rouge ornée de dents blanches acérées. Il les vit se rétracter dans le visage transparent au sol.

Une seconde plus tard, le visage disparut complètement. Les lumières du salon et de la salle à manger furent restaurées à la normale.

« Étrange… » Melissa fit la moue, ne trouvant aucun défaut avec les lampes même après une vérification sérieuse.

Pourquoi la dame dans notre maison est-elle responsable de telles choses, tandis que les hommes regardent de côté ? Klein secoua la tête et désactiva sa Vision Spirituelle.

Lorsque les esprits étaient disposés à être vus et avaient les capacités correspondantes, même une personne ordinaire pouvait les repérer. Ce qui venait de se passer en était un exemple.

Après avoir discuté du problème des lampes à gaz, les frères et sœurs Moretti redevinrent silencieux. Benson et Melissa plongèrent à nouveau dans l’océan de la connaissance.

Klein utilisa le journal comme couverture et déplia la lettre d’une main. Il plaça le papier entre les journaux et commença à lire la réponse du Guide Spirituel Daly, « … Je dois insister à nouveau, je préfère le titre de Médium Spirituel.

« Je vais vous donner une réponse positive concernant ce que vous avez demandé. Oui, les rituels de médiumnité peuvent également être utilisés sur des êtres vivants, pas seulement sur des humains vivants.

« Mais c’est problématique et pose un certain niveau de danger. Les âmes laissées par les morts sont pures. Elles ont peu d’impuretés ou de pensées chaotiques. Nous pouvons communiquer avec elles, leur poser des questions et recevoir des réponses sans aucune barrière. Bien sûr, vous pouvez utiliser la méthode de la divination par rêve pour recevoir directement des images d’elles.

« Mais cela ne peut pas être reproduit avec des humains vivants. Le sujet a encore une volonté et lutterait contre une communication non protégée entre les âmes. »

Les lèvres de Klein tressaillirent en lisant la lettre. Il confirma que c’était bien Daly elle-même qui avait écrit cette lettre.

Communication non protégée… C’est vraiment la façon dont elle parle…

Klein retourna à la lettre après avoir jeté un rapide coup d’œil à ses frères et sœurs.

« Nous n’avons que deux méthodes face à une telle situation. Premièrement, nous pouvons utiliser notre spiritualité puissante et des rituels de médiumnité sophistiqués pour triompher de la volonté de l’autre personne, engageant une méthode de communication barbare. Deuxièmement, nous pouvons utiliser des médicaments pour détendre l’autre partie. Ce que j’utilise le plus, ce sont l’essence d’Amantha et le médicament Œil de l’Esprit. Heh heh, je suis sûr que vous avez encore une impression persistante de ceux-ci.

« Après avoir atteint le stade de canalisation de l’âme, vous devez noter que vous êtes également dans un état spirituel, contrairement à lorsque vous communiquez avec les âmes laissées par les morts. En termes plus simples, votre spiritualité entre dans le monde spirituel de l’autre partie.

« Notez qu’un Médium Spirituel professionnel ne manquerait pas de moyens pour se protéger dans un tel état. Mais vous ne pouvez pas faire cela. Vous ne seriez pas en mesure d’apprendre ou d’utiliser les techniques que je connais même si je vous les expliquais.

« Donc, vous devez maintenir un certain niveau de lucidité et de pensée rationnelle. Ce n’est qu’ainsi que vous pourrez lutter contre les torrents des pensées aléatoires et chaotiques de l’autre partie avant d’arriver devant son esprit et d’établir une communication. À ce stade, vous communiquerez au niveau du Corps de Cœur et d’Esprit.

« À ce stade, vous avez deux options. L’une est d’utiliser une technique pour lire de force les souvenirs de l’autre partie, mais vous devez être très prudent, car vous ne pouvez pas être sûr que les choses que vous lisez sont celles que vous voulez savoir. Si vous recevez de manière indiscriminée une grande quantité de souvenirs d’une personne, il est très probable que votre âme s’effondre. De plus, cela causera de graves dommages à l’âme de votre cible, parfois même la détruisant complètement. À moins que vous ne soyez un Médium Spirituel professionnel, je ne suggère pas d’utiliser cette méthode.

« La deuxième option est de communiquer doucement avec le Corps de Cœur et d’Esprit de l’autre partie. Peu importe comment vous êtes entré, que ce soit par la violence ou par des médicaments, la cible sera certainement dans un état de torpeur. Elle ne pourra généralement pas mentir, tout comme vous ne pouviez pas… non, vous ne pouvez pas vous rappeler ce qui vous est arrivé ! Bien que je sache que vous avez certainement oublié ! »

Désolé, Madame Daly, j’étais très éveillé à ce moment-là… Klein rit intérieurement en baissant les yeux et en lisant le reste de la lettre.

« Une telle communication peut vous permettre d’obtenir de vraies réponses, mais elles ne seront pas nécessairement toutes la vérité. Vous devez comprendre ce que je veux dire. Tant que vous lisez les nouvelles, vous devez avoir entendu la célèbre citation de l’Empereur Roselle. Je ne me souviens pas de la citation exacte, mais l’essence de la citation est que ce que l’on dit doit être la vérité, la vérité entière et rien que la vérité. En bref, un esprit peut ne pas se souvenir de tout parce qu’un grand nombre de souvenirs se trouvent dans le subconscient ou collectivement dans le subconscient. Oh, je ne devrais pas mentionner cela. Dunn appelle cela les théories maléfiques des Alchimistes de la Psychologie.

« Ainsi, vous devez être capable de guider l’âme et être bon dans la conception de vos questions, comprenez-vous ? Les techniques correspondantes incluent…

« Tout cela est dans des circonstances normales. À quoi devrions-nous faire attention lorsque nous essayons de communiquer avec l’âme d’un Transcendant qui est devenu fou ?

« C’est la même chose : maintenir votre lucidité. Vous ne devez pas tomber dans un état de torpeur du tout. Cela est dû au fait que la spiritualité d’un Transcendant est très puissante et que son esprit est rempli de pensées chaotiques. Laissez-moi donner un exemple. La conscience d’une personne ordinaire est une île. Le subconscient est la portion de la mer sous l’île. Le subconscient collectif est la mer environnante. Le ciel appartient au monde spirituel. Quant à un Transcendant, son « île » pourrait avoir un volcan actif contrôlable. L’île d’un fou pourrait avoir un volcan qui peut entrer en éruption à tout moment. Cela ferait trembler les fondations et polluerait la « mer ».

« Lorsque vous entrez en contact non protégé avec l’esprit d’une personne folle, ses pensées chaotiques pourraient vous infecter, tout comme l’eau polluée dans la mer s’écoulerait vers l’extérieur, se répandant davantage.

« Oui, canaliser son esprit dans de telles conditions est comme relier votre « mer » à la sienne ; ainsi, vous devez faire très attention à cette pollution.

« Quelques exemples sont lorsque un Médium Spirituel est négligent en faisant des choses similaires et n’a pas utilisé de protection. Après cela, il peut développer des problèmes mentaux similaires à ceux de la cible.

« Dans des circonstances normales, les maladies mentales ne sont pas contagieuses. Mais dans le domaine du mysticisme, dans le monde de la canalisation des esprits, elles peuvent en effet être contagieuses.

« Maintenir votre lucidité et ne pas être affecté par les pensées chaotiques de la cible sont des choses auxquelles vous devez faire attention. Suivant cela, il y a les questions guidées, qui peuvent être utilisées pour communiquer efficacement avec une personne folle.

« Si vous souhaitez essayer cela, je vous suggère d’appliquer un Agent Sédatif avant de le faire. La formule correspondante est disponible derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen. Il y a aussi le produit formulé. Il peut être efficace pour vous aider à maintenir une pensée rationnelle pendant le processus.

« Bien sûr, vous pouvez aussi demander à Dunn de solliciter de l’aide auprès du diocèse de Backlund. Je suis très désireux de voir l’état de spiritualité d’un Psychiatre de Séquence 7 fou. »

Lucidité et pensée rationnelle… C’est mon expertise. J’ai maintenu ma lucidité et ma pensée rationnelle même lorsque mon âme était canalisée… Bien sûr, je ne suis pas quelqu’un qui laisse la confiance me monter à la tête. Je vais quand même demander l’Agent Sédatif, l’extrait d’Amantha et le médicament Œil de l’Esprit ! Klein poussa un soupir de soulagement, un peu impatient de tenter l’expérience.

Il posa son journal et se leva. Il entra ensuite dans la salle de bain et alluma la lettre avec sa spiritualité avant de jeter les cendres dans la cuvette des toilettes et de les tirer.

Cette nuit-là, Klein tenta à nouveau le rituel pour s’invoquer lui-même et ramena le Charme du Soleil Flamboyant dans le monde physique et dans sa chambre.

Il n’avait pas non plus reçu la lettre de M. Azik bien qu’il s’attendait à une réponse rapide.

Peut-être avait-il besoin de temps pour se rappeler les connaissances… ou peut-être qu’il n’est pas libre de répondre pour l’instant… Ou peut-être qu’il craint d’interrompre mon sommeil. Klein dissipa le mur de spiritualité alors qu’il spéculait. Il se dirigea vers le lit.

Le lendemain, mardi matin.

Klein entra dans la Société de Sécurité Blackthorn et frappa à la porte du bureau du Capitaine comme d’habitude.