Chapitre 402
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Qui est-ce ? Klein leva la tête pour regarder la porte.

Il avait l’impression de souffrir d’une maladie ; la peur d’entendre la sonnette retentir était identique aux symptômes qu’il avait éprouvés sur Terre : avoir peur du son de son téléphone portable.

Posant le journal et le magazine, il regarda l’assiette vide qui avait été nettoyée même de ses assaisonnements, puis il se leva et marcha vers la porte.

Avant de saisir la poignée, il savait déjà que c’était le Dr Aaron à l’extérieur.

N’as-tu pas besoin de travailler ? Klein murmura en ouvrant la porte.

« Bonjour, Aaron. Le brouillard est gris aujourd’hui. » Il sourit.

Aaron avait toujours son expression froide, mais il y avait une anxiété et une peur supplémentaires écrites sur son visage.

Il ajusta ses lunettes à monture dorée et, sans prendre la peine de le saluer, dit brusquement : « Sherlock, j’ai fait un autre rêve ! J’ai encore rêvé de Will Auceptin ! »

Ah ? Klein faillit geler.

Ce n’est pas juste ? La vraie grue en papier est avec moi, au-dessus du brouillard gris, tandis que celle que j’ai pliée est avec les Nighthawks. Tu es encore capable de rêver de Will Auceptin avec une grue en papier mal pliée par un Nighthawk ? Ce n’est pas scientifique, non — ce n’est pas mystique… Klein devint sérieux et demanda : « Le même rêve ? »

« Non, ce n’est pas si effrayant cette fois-ci. » Aaron devint un peu plus calme. « J’ai rêvé du cimetière Grimm. Tu en as entendu parler, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit simplement Klein.

À l’époque, il avait surpris un groupe d’étudiants et un passionné de mysticisme qui était un débutant complet, Kapusky, en train de danser spirituellement devant le cimetière Grimm. Il avait ensuite reçu un autre sifflet en cuivre de ce dernier qui pouvait être utilisé pour invoquer un messager.

Aaron prit une profonde inspiration d’air froid et continua : « J’ai rêvé des bois à l’extérieur du cimetière Grimm. J’ai rêvé d’un bouleau dont une couche d’écorce avait été arrachée de son tronc, Will Auceptin était assis sous cet arbre, me regardant silencieusement. »

« Et ensuite ? » Klein insista.

Aaron secoua la tête. « Le rêve s’est arrêté là. »

Quelle affaire étrange… Le rêve du Dr Aaron n’a-t-il rien à voir avec la grue en papier ? Non, si ce n’était pas lié, alors il n’y aurait pas eu de situation où le rêve a changé après que la grue en papier ait été échangée. De plus, j’ai aussi effectué une divination en utilisant la grue en papier au-dessus du brouillard gris et obtenu les révélations correspondantes… Klein dit d’une voix mesurée : « Cela ne dépasse plus ma compréhension. Que veux-tu de moi, Aaron ? »

Aaron expira de l’air chaud qui se dispersa en brouillard blanc. « Je veux rendre visite à la zone à l’extérieur du cimetière Grimm. Je veux le faire maintenant, tant qu’il fait encore jour. Peux-tu me protéger ? Je te paierai une livre. »

Se rendre à l’endroit qui est apparu dans le rêve maintenant ? Il ne rencontrerait probablement rien de trop étrange pendant la journée… Klein réfléchit un moment et dit : « Je peux accepter cette demande, mais je te suggère de retourner à la même cathédrale et de raconter ton rêve à l’évêque que tu connais. »

Aaron acquiesça, puis dit avec doute : « Pourquoi suggères-tu toujours que j’aille à la cathédrale ? Je sais, tu l’as expliqué auparavant, d’une manière très logique, que si des pouvoirs mystiques existent dans ce monde, alors les Églises, qui ont dirigé l’humanité, doivent être celles avec les pouvoirs mystiques les plus forts, et s’il n’y en a pas, alors au moins nous pouvons aller à l’Église pour obtenir du réconfort psychologique et des connexions correspondantes. Cependant, pourquoi suggères-tu que j’aille à la cathédrale pour quelque chose qui n’est pas considéré comme trop étrange ? »

Klein réfléchit pendant deux secondes, puis répondit sérieusement : « Je suis un détective. J’ai été en contact avec beaucoup de choses inhabituelles, donc je comprends la nature spéciale de l’Église. Je sais aussi quand demander de l’aide. »

« Vraiment ? » Aaron écouta avec une expression sérieuse.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent.

« Je rigole.

« Reste calme, Aaron. Je vais d’abord changer de vêtements. Euh, et aussi faire la vaisselle. »

Ayant discuté avec Aaron à la porte pendant longtemps sans son épaisse manteau, il était devenu plutôt raide à cause des vents froids.

Profitant de cette occasion, Klein se rendit aux toilettes, monta au-dessus du brouillard gris et divinisa le degré de danger pour cette mission. Il reçut la réponse qu’il n’y avait presque aucun risque.

S’il recevait une révélation indiquant que c’était dangereux, son plan était de rejeter la mission en utilisant l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle comme excuse.

Borough de Hillston, Cathédrale des Myriades d’Étoiles.

« Sherlock, pourquoi ne pas engager une femme de ménage ? En tant que grand détective, tu peux te permettre d’avoir plusieurs serviteurs, » demanda Aaron, alors qu’il conduisait Klein à la plus grande cathédrale de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle dans le Borough de Hillston.

C’était quelque chose qu’il avait voulu demander pendant la voiture, mais il n’avait jamais trouvé l’occasion de changer de sujet.

Klein soupira et dit lourdement : « Aaron, laisse-moi te raconter une histoire. Il y avait un détective qui avait engagé deux femmes de ménage, un cuisinier et un assistant, et il s’en sortait plutôt bien, mais un jour, il prit une affaire et réussit à localiser le meurtrier, qui était un homme très sauvage et cruel. Il s’introduisit dans la maison du détective avec l’intention de se venger.

« Le détective était un expert en combat, et à la fin, il n’était que légèrement blessé, mais deux de ses serviteurs moururent à cause de lui.

« Comprends-tu, Aaron ? »

« Je vois, » la voix d’Aaron avait une note d’empathie. « Sherlock, je ne savais pas que tu avais eu une telle expérience. »

Non, le personnage principal n’a rien à voir avec moi. Je viens d’inventer une histoire… Ce n’est pas comme si je pouvais te dire directement que je suis impliqué dans de nombreuses affaires étranges et mystiques, et qu’il y aura toujours des secrets indicibles dans ma maison, donc il vaut mieux que je n’engage pas de serviteurs… Klein regarda devant lui et poussa un long soupir.

Le nettoyage de sa maison était fait deux fois par semaine, principalement par la femme de ménage de Mme Stelyn Sammer. Elle était responsable des procédures de nettoyage les plus basiques, et chaque nettoyage coûtait un soli.

Pendant qu’ils parlaient, les deux étaient déjà entrés dans le hall de la Cathédrale des Myriades d’Étoiles.

Il faisait sombre, silencieux, et dépourvu de bougies, complètement en accord avec le style de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Tout au fond du hall se trouvait un autel gravé d’un Émblème Sacré Sombre. Les étoiles étaient incrustées de perles auto-illuminantes, et la lune cramoisie était faite de rubis. Le reste du hall était rempli de l’obscurité de la nuit.

D’un seul coup d’œil, il pouvait voir que l’endroit était rempli de particules de lumière alors que la lumière cramoisie illuminait la zone, rendant l’endroit extrêmement sacré.

Mais Klein sentait que cela était inférieur au design utilisé par la Cathédrale de Sainte Selena à Tingen. Ce hall était noir comme du charbon, avec seulement de la lumière pénétrant de l’avant à travers des trous de la taille d’un poing. Cela ressemblait à un ciel étoilé, faisant ressentir une admiration profonde au fond du cœur.

Cependant, il y a un problème avec ce genre de design. La nuit, l’effet disparaîtrait… Klein prit un siège au hasard, enleva son chapeau haut de forme et s’appuya sur sa canne en bois noir, tandis qu’Aaron continuait dans l’allée vers le confessionnal à la recherche de l’évêque.

Assis dans une si grande salle et regardant les gens qui se concentraient sur la prière, le cœur de Klein devint soudainement tranquille.

En y réfléchissant, c’est seulement ma troisième fois que j’entre dans la cathédrale de la Déesse… Il laissa échapper un rire auto-dérisoire.

À l’intérieur de la Cathédrale de la Sérénité dans le comté d’Hiver.

Leonard Mitchell mit son coupe-vent noir et ses gants rouges et entra dans la salle du diacre de haut rang, Crestet Cesimir.

« Félicitations, vous êtes officiellement devenu un Gant Rouge. Que la Déesse vous bénisse. » Cesimir dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Il avait toujours la bouche couverte par son col haut.

« Louez la Dame. L’honneur est le mien. » Leonard leva sa main droite et fit un geste en quatre points dans le sens des aiguilles d’une montre.

Cesimir ne dit rien d’autre et alla droit au but.

« Selon votre demande, je vous ai placé dans l’équipe de Soest. C’est un Assureur d’Âmes et il possède un objet mystique. J’ai déjà ordonné à quelqu’un de préparer une arme de Transcendant pour vous dont vous aurez besoin.

« Votre équipe sera chargée d’un cas d’invocation de démon, et vous devrez prendre en compte certains indices pour effectuer la recherche. Par exemple, des cas qui se sont produits consécutivement à Backlund et des affaires liées à un rituel de tarot. »

« Oui, Révérend Cesimir. » Leonard n’avait aucune objection à la mission.

Ce sera le début de ma vengeance… se dit-il silencieusement.

West Borough, en périphérie du cimetière de Grimm.

Klein accompagna le Dr Aaron alors qu’ils prenaient un certain temps pour se promener dans les bois environnants, toussant de temps en temps à cause de la poussière grisâtre qui tombait.

« Peut-être qu’il n’y a pas d’arbre comme ça. Les rêves ne peuvent pas refléter pleinement la réalité. » Vers la fin de la recherche, même Aaron commençait à se sentir un peu incertain.

Heureusement, je suis bon pour trouver des choses… Klein pointa avec sa canne et dit : « Regardons là-bas et faisons-en notre dernier effort. »

« D’accord. » Aaron prit une grande inspiration.

Après une courte marche, Aaron s’arrêta soudainement et dit, en pointant en diagonale devant lui, « Là-bas, là-bas ! »

À une dizaine de mètres, un bouleau avec une bande d’écorce autour de son tronc arrachée se tenait là tranquillement, comme s’il les attendait.

« C’est identique à celui de mon rêve, » dit Aaron avec conviction.

Klein sourit et dit avec un peu de vigilance, « Mais il n’y a pas de Will Auceptin. »

Aaron s’approcha du bouleau, fronça les sourcils un moment, puis il pointa soudainement le côté de l’arbre et dit : « À l’époque, Will Auceptin était assis ici, et il pointait du doigt la boue en dessous de lui ! »

Pointer vers la boue en dessous de lui ? Klein se tenait sur le côté, regardant l’herbe presque non fanée.

« Tu veux le déterrer ? »

Aaron hocha la tête. « Nous avons déjà trouvé cet endroit, donc nous devrions confirmer ce qu’il y a ici. Sherlock, va au cimetière et emprunte deux pelles. »

« Il vaut mieux que je reste ici. Tu vas au cimetière, j’ai peur que quelque chose puisse t’arriver, » dit Klein prudemment.

« D’accord. » Aaron ne refusa pas, et il quitta immédiatement la forêt.

Après un moment, après avoir offert un peu d’argent, il revint avec trois pelles et un gardien de tombe, et ils commencèrent à creuser.

Alors que Klein creusait, il sentit soudain quelque chose de familier. Alors que la terre à la surface se séparait, les choses en dessous étaient progressivement exposées.

C’était le corps d’un enfant qui était déjà très en décomposition !

Sa peau et sa chair semblaient sur le point de fondre, et de nombreux insectes entraient et sortaient de son nez et de sa bouche.

Clang !

La pelle tomba de la main d’Aaron et frappa une pierre.

Il pointa les jambes du cadavre, sa bouche bougeant frénétiquement mais il ne pouvait pas dire un mot.

Klein supporta la nausée et regarda de près, découvrant que la jambe gauche de l’enfant manquait visiblement de sa moitié inférieure.

En même temps, Aaron recula de deux pas et tomba au sol, criant fortement, « Will Auceptin ! Will Auceptin ! »

C’était le cadavre de Will Auceptin !