Chapitre 818
====================

Le regard de Klein s’éloigna de Wilma Gladys et se posa sur les pâtisseries comme le gâteau aux carottes et les choux à la crème sur le côté, ainsi que sur le poussin rôti, l’agneau mijoté, le rib-eye poêlé, le poisson rôti Desi et les autres plats à proximité.

Il déglutit légèrement et se força à détourner le regard alors qu’il se préparait à inviter Ma’am Mary pour la deuxième danse.

En tant qu’hôte, il ne pouvait pas sauter les trois premières danses ; par conséquent, tout ce qu’il pouvait faire était d’oublier temporairement sa faim et les délicatesses.

Et à ce moment-là, Wilma Gladys, dont l’état de grossesse était visible, se dirigea vers l’endroit où se trouvait de la glace. Elle tendit la main avant de la retirer.

« Tu en veux ? » Dr. Aaron n’avait pas participé à la première danse car il était resté aux côtés de sa femme enceinte.

Wilma Gladys secoua la tête avec fermeté.

« Non, je n’en veux pas. Je suis enceinte. Ce n’est pas bon de manger de la glace.

« Cependant, le petit gars dans mon ventre semble en vouloir un peu, juste un peu. »

Dr. Aaron hocha la tête de manière indiscernable et dit : « Alors prends-en un peu. Laisse le reste à moi. »

Wilma révéla immédiatement un sourire irrésistible.

« Tu le gâte trop ! »

Elle ne s’y opposa pas en regardant son mari prendre une boule de glace qui avait été entourée de glace.

Après avoir pris deux bouchées, Wilma ferma les yeux et déplaça soudainement son regard. Elle regarda quelques dames qui n’avaient pas participé à la première danse. Elles chuchotaient à propos de quelque chose. Elles avaient des sourires suggestifs sur leurs visages, couvrant souvent leurs bouches et riant discrètement.

De quoi parlent-elles d’intéressant ? La curiosité de Wilma fut instantanément piquée, et après avoir informé son mari, Aaron, elle s’approcha.

Cependant, les quelques dames se dispersèrent rapidement comme si elles attendaient la deuxième danse.

Wilma était déçue en demandant à la jeune belle dame qui restait là, « Sais-tu de quoi elles discutaient ? »

« Je ne suis pas intéressée par leurs sujets, » dit Hazel en jetant un coup d’œil à la dame enceinte à ses côtés.

Elle ne lui en voulut pas d’être un peu impolie car les dames enceintes avaient souvent quelques privilèges.

Ce n’est qu’alors que Wilma remarqua qu’Hazel, avec ses longs cheveux noir-vert, tenait une coupe de champagne. Elle avait l’air de ne pas vouloir être invitée à une danse.

Elle a un sens de la fierté qui vient du fond de son cœur. Même en regardant les dames baronnettes, elle ne maintiendra que la plus basique des courtoisies… C’est un caractère agréable, mais le problème est qu’elle est comme ça avec tout le monde. Elle est trop froide et distante… Peut-être est-elle dans une phase de rébellion dont l’Empereur Roselle avait parlé auparavant ? En tant qu’enseignante de collège, Wilma ne put s’empêcher de faire un commentaire intérieurement. Puis, sachant mieux, elle s’éloigna d’Hazel et commença à chercher les dames qu’elle connaissait.

Après avoir complété trois danses, Klein eut enfin un bref répit pour se remplir de plus de nourriture et boire un thé glacé sucré désaltérant. C’était une spécialité de Deis qu’il avait spécialement demandé à la cuisine de préparer.

En raison de l’influence de la Cloche de la Mort, il avait un peu trop bu. Après avoir eu une courte conversation avec l’Évêque Elektra, il dut s’excuser et prendre congé pour se rendre aux toilettes.

En fait, il aurait pu se retenir encore trois danses. Cependant, il avait l’impression que le Serpent du Destin Will Auceptin avait peut-être voulu communiquer avec lui, à en juger par son apparition soudaine ; par conséquent, il trouva un endroit approprié sans personne autour.

Bien que « Lui » soit un fœtus non né, et soit venu ici passivement, si « Il » ne souhaite pas me rencontrer, « Il » a cent façons d’empêcher « Sa » mère de sortir… En bref, cela vaut la peine d’essayer… Klein murmura alors qu’il entrait dans les toilettes et verrouillait la porte.

Juste au moment où il était dans un dilemme pour gérer sa vessie en pleine expansion ou attendre patiemment deux minutes de plus, sa perception spirituelle se déclencha alors qu’il regardait dans le miroir.

À un moment donné, le miroir avait produit une poussette noire couverte d’ombres qui l’empêchaient de voir des détails. La seule chose qu’il pouvait discerner était qu’il y avait un enfant enveloppé dans de la soie argentée à l’intérieur.

L’enfant utilisa une voix claire et dit : « Ton destin a légèrement dévié. »

« Que s’est-il passé ? » Klein se tendit immédiatement.

Will Auceptin sous sa forme infantile ricana et dit : « Tu devrais te le demander !

« Tout ce que je sais, c’est que tu as probablement rencontré un ange. »

Klein se souvint immédiatement de ses expériences sur l’île primitive et fit une supposition. Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il demanda en fronçant les sourcils : « Les anges peuvent-ils voir mon unicité ?

« J’ai rencontré la Lumière Orange, et il a dit que seuls quelques créatures de haut niveau du monde spirituel, ainsi que des divinités ayant certaines autorités uniques ou des Beyonders représentant le destin peuvent découvrir ce point dans une certaine mesure. Bien sûr, un contact étroit doit être établi. »

Dans la poussette, Will Auceptin suçait son pouce et riait.

« Probablement pas, car tu n’es pas dangereux.

« De plus, à part le fait que tu sois unique, certains objets sur toi ou sur ton compagnon pourraient avoir une unicité similaire qui pourrait susciter l’intérêt de cette personne. »

Des objets sur moi, mes compagnons… L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il découvrait qu’il avait peut-être été psychologiquement incité dans le passé, et avec le fait qu’il n’y avait pas pensé, il avait raté quelque chose.

En explorant l’île primitive, il avait apporté les Voyages de Groselle !

C’était un livre créé par un dieu ancien, le Dragon de l’Imagination, Ankewelt !

Si cette île primitive est liée à l’Ordre des Ermites du Crépuscule, que ce soit l’Ange du Chemin du Spectateur au fond de la cathédrale avec un ingrédient de Haute-Séquence du chemin de la Tempête, ou l’inverse, « Il » sera probablement intéressé par le carnet. Après tout, le leader de l’organisation est l’Ange de l’Imagination, le fils de Dieu, Adam ! Et c’est à cause de ce carnet que j’ai pu emporter la carte du Tyran tout en empêchant moi et M. L’Homme Pendue de continuer l’exploration ? Klein avait un pressentiment alors qu’il demandait : « Comment devrais-je résoudre cela ? »

« Il n’est pas nécessaire. À long terme, cela devrait être quelque chose de bon, mais il pourrait y avoir quelques problèmes en cours de route, » répondit Will Auceptin d’une voix claire. « De plus, tu es déjà accablé de tant de choses. Un problème supplémentaire ne ferait pas de mal. Je t’ai averti pour que tu puisses faire attention afin de ne pas être frappé par des ennuis. »

…Cela a du sens. On cesse de s’inquiéter quand il y a trop de dettes. Peut-être que cela pourrait créer des opportunités et amener mes créanciers à se battre… En y réfléchissant bien, Klein acquiesça intérieurement.

Il demanda plutôt : « Mon ami qui souhaite obtenir une goutte de sang d’une Créature Mythique souhaite savoir exactement ce dont tu as besoin. »

« Que me faut-il ? » Will Auceptin se moqua encore une fois. « Il y a plein de choses dont j’ai besoin. Par exemple, les moyens d’accommoder le Dé de la Probabilité, ou comment achever Ouroboros. Si c’est possible, tu peux prendre autant de fioles de sang que tu veux ! Mais, est-ce que c’est faisable ?

Si c’est possible, pourquoi prendre le risque d’achever Ouroboros ? Ne serait-il pas plus facile de simplement gérer un faible Serpent du Destin comme toi ? Alors que Klein se moquait, il secoua la tête sans aucun doute.

« Non. »

« Alors pense à autre chose. Je ne suis pas pressé. » Will Auceptin marqua une pause et dit : « Il y a une dame très arrogante au bal ce soir. Il y a quelque chose qui ne va pas chez elle. Si tu as l’occasion de discuter avec elle, tu peux orienter le sujet de conversation vers les rêves. »

Hazel ? Des rêves ? Klein hocha la tête en réfléchissant.

« D’accord. »

Voyant que Will Auceptin avait l’intention de partir, il dit rapidement : « Cette grue en papier est sur le point de se déchirer. Comment devrais-je te contacter à l’avenir lorsque je rencontre une urgence ? »

Will Auceptin se tut un moment avant de dire : « Espères-tu que je puisse plier une grue en papier pour toi dans le ventre de ma mère ? Même si je le pouvais, tu ne pourrais pas l’obtenir !

« Si j’ai le moindre désir de te trouver, tant que tu vis ici, je peux le faire à tout moment pendant les rêves.

« Si tu as des affaires urgentes, rends-toi directement chez mon père ! Après tout, n’as-tu pas à attendre en utilisant la grue en papier ?

« Très bien, en tant que fœtus qui n’est pas encore né, j’ai besoin de plus de sommeil. Laissons tout le reste pour l’avenir. »

Tout ce que Klein pouvait faire, c’était hocher la tête et dire : « S’il n’y a rien d’autre de ta part. »

Juste au moment où Will Auceptin était sur le point de dissiper son corps, il s’arrêta soudain pendant deux secondes et dit : « Une autre chose. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Klein se tendit à nouveau.

Will Auceptin traîna sa voix et dit : « La glace que ton cuisinier a faite est trop sucrée… »

Ah ? Klein ne réagit temporairement pas à ce qu’il disait jusqu’à ce que le landau noir disparaisse du miroir. Il sortit alors de sa torpeur et ne put s’empêcher de tordre les coins de ses lèvres.

Après avoir réglé le problème de sa vessie naissante, il se lava les mains et sortit. Il trouva Richardson et lui ordonna : « Va à la cuisine et demande-leur de réduire la douceur de la glace qui est en train d’être faite. »

Richardson ne demanda pas pourquoi, et il fit immédiatement ce qu’on lui avait dit. Ce n’est que lorsqu’il était sur le point d’entrer dans la cuisine qu’il se rappela du problème.

M. Dwayne Dantès n’a pas encore touché à la glace, alors comment savait-il qu’elle était un peu trop sucrée ?

Face à ce problème, Richardson eut rapidement une réponse. Il croyait qu’un invité avait informé son employeur après avoir goûté à la glace.

Bien que ce fût un peu impoli, ce n’était pas quelque chose de rare, surtout parmi des amis familiers. Ils l’informaient de manière proactive et aimable afin d’éviter que l’hôte du bal ne subisse des critiques désagréables.

À ce moment-là, alors que la danse précédente se poursuivait encore, Klein n’était pas pressé de considérer un partenaire de danse. Il se dirigea vers la longue table sur le côté et saisit l’occasion de goûter quelques délicatesses.

Juste au moment où il sélectionna un morceau de poisson rôti Desi sans beaucoup d’arêtes, il vit soudain Wilma Gladys se pencher et prendre une tasse de thé glacé sucré.

La dame hocha la tête au hôte et sourit.

« Cette boisson est agréable. Je ne l’ai jamais eue auparavant. »

« C’est du thé glacé sucré du sud, » expliqua Klein avec un sourire en jetant un coup d’œil à son ventre. « Il semble être très obéissant. Oh, peut-être, c’est une fille. »

Wilma sourit.

« La plupart du temps, mais il peut y avoir quelques remous au milieu de la nuit parfois. »

Milieu de la nuit… Parfois… Ne me dis pas que c’est quand il répond à mes questions… Klein se mit soudain à transpirer alors qu’il feignait l’ignorance et reportait son attention sur son assiette. Alors que Wilma prenait une gorgée de thé glacé sucré, elle retourna à sa conversation précédente.

Lorsque la nouvelle danse commença, Klein remit son assiette et sa tasse à un attendant à ses côtés et jeta un coup d’œil à Hazel. Il s’approcha lentement et s’inclina avec un sourire.

« Dame, puis-je avoir le plaisir de danser avec vous ? »

Hazel se tut pendant quelques secondes et posa la tasse de champagne sur un plateau d’un attendant et répondit poliment : « Ce sera un plaisir. »