Chapitre 644
====================

Klein ne pouvait pas aller à l’encontre de ses propres souhaits pour consoler Frank Lee, ni se résoudre à dire à Frank Lee que ne pas pouvoir élever des poissons à vin rouge était une bonne chose. Tout ce qu’il pouvait faire était de faire semblant que c’était un problème trivial et de ne pas fournir de réponse.

Il fit deux pas en diagonale et fit le tour du côté tribord avant de regarder loin dans la mer ondulante.

À ce moment-là, les nuages hauts dans le ciel s’étaient éclaircis. La lumière de la lune cramoisie illuminait la nuit plutôt sombre.

Dans un tel environnement, Klein pouvait voir le paysage environnant. Il y avait des nuages sombres qui pendaient bas, et il découvrit un ouragan se balançant d’avant en arrière, englobant une étendue de mer inconnue.

Sous l’illumination de l’éclair argenté, une fine pluie dansait au milieu du vent, formant une scène qui ressemblait à l’aube de l’apocalypse.

Une telle catastrophe terrifiante n’était qu’à quelques milles nautiques ou même moins du Future, mais le Future ne semblait pas affecté. Seul le vent était devenu un peu plus fort.

C’est cela le sens d’une route maritime sûre : avancer aux côtés d’une tempête… Sans un bon navigateur, voyager normalement pourrait pousser le navire dans une catastrophe… Klein tourna la tête pour regarder où le navire se dirigeait. Il vit une petite illumination et du brouillard émaner. La visibilité était extrêmement faible, et utiliser simplement l’œil nu était très difficile pour discerner s’ils étaient dans une zone dangereuse ou sûre.

De telles situations n’étaient pas évidentes à l’ouest de l’île Oravi. Mais ici, c’était courant une fois qu’ils prenaient la route maritime secrète.

Klein était sur le point de retirer son regard quand il vit un objet noir et massif semblant se cacher à la périphérie de la tempête !

Un monstre marin ? Il se souvint soudain de certaines rumeurs qu’il avait entendues dans les différents bars qu’il avait fréquentés.

Après avoir quitté la route maritime sûre, il est très facile de rencontrer toutes sortes de monstres. Certains d’entre eux sont des béhémoths et possèdent une puissance offensive intense. Une fois qu’ils émergent de la mer, ils peuvent tout engloutir d’un coup de mâchoire.

Le Future ne cessa pas d’avancer. Peu de temps après, il réduisit l’écart entre lui et l’objet sombre mais massif.

Klein parvint enfin à discerner l’apparence de l’entité et découvrit que ce n’était pas un monstre marin, mais un voilier gigantesque qui était même plus grand que le Future.

Le voilier mesurait près de deux cents mètres de long. Avec sa proue et sa poupe élevées, il apparaissait comme un croissant.

Sa surface était noire. Les canons étaient disposés en trois rangées de manière désordonnée sur le côté du navire. Il y avait de l’ordre de haut en bas. À part le mât, les parties qui s’étendaient hors du pont étaient également hautes et massives. Elles équivalaient à au moins un bâtiment de cinq étages.

La caractéristique la plus étrange de ce navire était qu’il n’avait qu’une seule voile et qu’elle portait le dessin d’un tombeau noir.

« L’Annonceur de la Mort… » Une voix lourde résonna dans les oreilles de Klein. À un moment donné, Frank Lee avait jeté le poisson à écailles argentées dont le sang avait été remplacé par du vin rouge et s’était approché de son côté.

Le premier officier qui avait une prime de 7 000 livres tenait sa tête lourde alors que ses muscles restaient tendus. C’était comme si une attaque pouvait être lancée à tout moment à partir des légers changements du gigantesque voilier.

Annonceur de la Mort ? Klein fut d’abord surpris avant de se rappeler ce que le nom représentait.

C’était l’un des navires les plus légendaires et infâmes des Cinq Mers !

C’était le vaisseau amiral du Roi de l’Immortalité Agalito !

Nous avons effectivement rencontré l’un des Quatre Rois… Klein cliqua de la langue silencieusement alors qu’il entrait de manière incontrôlable dans un état de haute vigilance.

Cependant, il maintenait un niveau superficiel d’indifférence et de calme tout en continuant à regarder l’Annonceur de la Mort.

Se rappelant comment le second du navire, le Tueur Kircheis, qui avait une prime de 9 500 livres, était récemment apparu à Nas et l’avait averti, Kircheis comprit. Il n’était plus perplexe quant à la raison pour laquelle il se heurterait à l’Annonceur de la Mort non loin de l’archipel de Gargas.

Après avoir mis de côté cette question, il établit des liens avec encore plus de rumeurs. Et parmi ces rumeurs, il y en avait un certain nombre qui pouvaient être confirmées comme une description réelle.

Le Roi de l’Immortalité Agalito est un homme d’âge moyen si pâle qu’il est sur le point de pourrir à tout moment.

La prime placée sur lui par un seul pays atteignait jusqu’à 100 000 livres.

Ses anciens ennemis sont tous morts, qu’ils soient pirates, aventuriers ou membres d’une flotte navale. Seuls les trois autres membres des Quatre Rois sont restés en vie.

Il n’est jamais entré en combat direct avec un demi-dieu officiel. Il est extrêmement retenu dans de telles affaires.

Personne ne connaît vraiment sa Séquence exacte. Personne ne sait quels sont ses pouvoirs de Beyonder.

Il est cruel par nature et aime tuer. Il peut attaquer n’importe quelle personne ou n’importe quel navire au hasard.

Il aimait trouver des excuses pour déchirer des promesses. En dehors de son surnom de Roi de l’Immortalité, il était souvent surnommé « L’Infiable ».

Heureusement, je suis sur le Future. Le Roi de l’Immortalité donnera probablement un laissez-passer à l’Amiral des Étoiles. Après tout, elle est l’un des sept amiraux pirates… Non, les Quatre Rois et les Amiraux Pirates peuvent coopérer ou être en désaccord normalement, à part la convention pirate organisée par le Roi des Cinq Mers… Avec le caractère du Roi de l’Immortalité, il pourrait ne laisser aucune chance de survie ! Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit de Klein, il entendit un profond et grondant cor.

Whoosh !

Les marins qui se reposaient dans la cabine se réveillèrent immédiatement. Sans mettre leurs vêtements, ils coururent vers les différents canons sur le pont pour se préparer à se battre. Le Future passa instantanément d’un état paisible à un état de combat.

Klein tourna la tête et leva les yeux. Il vit que les fenêtres du capitaine étaient déjà ouvertes. Cattleya portait la robe noire habituelle alors qu’elle se tenait là et observait l’Annonceur de la Mort.

Elle ne portait pas les lunettes épaisses, et ses yeux noirs étaient teintés de violet, les rendant mystérieux et profonds.

En effet, elle s’inquiète aussi d’une attaque soudaine du Roi de l’Immortalité… Klein retira son regard et regarda l’Annonceur de la Mort qui avait sa queue levée.

À ce moment-là, les deux navires venaient juste de se croiser. Les pirates pouvaient voir leurs homologues sur l’autre navire.

De même, ces pirates regardaient aussi. Ils maintenaient un silence ressemblant à celui d’une statue comme s’ils n’avaient aucune fluctuation émotionnelle, brandissant leurs couteaux et soufflant sur les canons. Ils étaient extrêmement provocateurs.

À ce moment-là, juste une allumette suffisait à déclencher les nerfs tendus et à commencer une guerre.

Finalement, l’Annonceur de la Mort ne prit aucune mesure. Il resta silencieusement ancré sur place, « regardant » le Future passer avant de s’éloigner.

Phew… À côté de Klein, Frank Lee ne cacha pas son expiration.

Il a produit un sourire et a dit à Klein : « Heh heh, il y a toujours eu beaucoup de rumeurs sur la force du Roi de l’Immortalité. D’autres disent qu’il est vraiment un demi-dieu, tandis que d’autres disent qu’il n’est qu’un Séquence 5. Il est capable d’atteindre le niveau d’un Séquence 4 grâce à l’Annonceur de la Mort. Mais quoi qu’il en soit, il a vécu assez longtemps. Euh… Dis-moi, penses-tu que le croisement entre lui et mes poissons améliorerait leur survie ? »

Frank a soudain eu une idée.

D’abord, il faut capturer le Roi de l’Immortalité ; sinon, le rendre intéressé par tes poissons… Klein a raillé avant de dire calmement : « Tu peux en discuter avec lui. »

Frank Lee a été pris au dépourvu et a soupiré, déprimé.

« Il ne sera pas d’accord. Il va me planter dans le sol. »

Juste au moment où il a dit cela, l’Annonceur de la Mort qui avait ouvert une brèche avec le Futur a soudain tourné ses voiles.

Un rire strident rempli de malice a retenti à plusieurs centaines de mètres, recouvrant le Futur.

« Hahaha !

« Hahaha ! »

Le rire résonnait constamment. Il passait d’un ton rauque à un ton chaotique, ressemblant parfois à des délires ou à des chants. Les marins sur le pont tombaient au sol un à un en essayant désespérément de se couvrir les oreilles, mais tout ce qu’ils pouvaient faire était de lutter dans la douleur.

Un certain nombre de Beyonders ont commencé à produire des écailles de poisson sur leurs corps.

Klein a également été affecté. Il a senti que son cerveau était instantanément injecté de toutes sortes de pensées. Il y avait des bonnes, des mauvaises, des lumineuses et des sombres.

Elles étaient anormalement désordonnées alors qu’elles se combinaient avec le rire en constante évolution pour produire une sensation de gonflement qui pouvait faire éclater le cerveau.

L’expression de Klein s’est légèrement déformée alors que des tentacules de chair peu visibles commençaient à se tortiller sous sa peau.

S’il n’avait pas expérimenté les délires du Vrai Créateur et le cri de détresse de M. Porte, ou souffert de tourments similaires chaque fois qu’il passait à travers le brouillard gris, lui donnant un certain niveau de résistance, Klein aurait certainement été comme l’Expert en Poison Frank Lee—pressant sa tête, s’agenouillant avec une expression féroce pour résister à la douleur causée par le rire terrifiant.

Klein a remarqué que des cheveux courts et orange poussaient sur le visage de Frank, le faisant sembler se transformer en ours.

À ce moment-là, les symboles et les étiquettes magiques sur les murs, le pont et le mât du Futur se sont illuminés. Ils sont devenus comme une mer resplendissante d’étoiles dans une nuit sans lune.

Le rire terrifiant, qui était soit aigu soit rauque, ne faiblissait pas, mais tout le monde était distancé les uns des autres en une seconde. Les sons venant d’une distance plus éloignée semblaient vides et illusoires.

La tête enflée de Klein a instantanément reçu un répit alors qu’il utilisait le reste de sa force pour lever les yeux.

Derrière les fenêtres ouvertes de la cabine du capitaine, le visage de l’Amiral des Étoiles avait des traces supplémentaires de mélancolie, et il semblait qu’il allait se fissurer à tout moment, produisant des objets horribles.

À ce moment-là, les paumes de Cattleya étaient pressées contre le rebord de la fenêtre alors que des morceaux de lumière stellaire tourbillonnaient autour d’elle, semblant s’accorder avec le Futur qui était sur la mer resplendissante.

Whoosh !

Une rafale s’est levée sans raison alors que le navire commençait son propre ajustement. Malgré le fait que de nombreux marins du Futur soient à terre, il a accéléré au lieu de ralentir. Il a rapidement ouvert une brèche avec l’Annonceur de la Mort.

Klein a regardé la pièce avec la paire d’yeux mystérieux qui observaient le pont, et il a découvert que les fenêtres tremblaient sous les vents forts sans aucun signe d’anomalies.

Whoosh !

Au milieu des vents forts, la lumière stellaire est descendue pour former une bande de « glace flottante » alors qu’elle entraînait le Futur dans un « vol rapide ».

Enfin, l’Annonceur de la Mort a disparu derrière lui. Le rire terrifiant qui pouvait faire perdre le contrôle ou rendre fou est devenu plus illusoire et lointain.

Frank Lee a baissé les mains et a respiré profondément avant de se remettre à peine. Beaucoup des marins sur le pont continuaient à rouler et à lutter dans une douleur extrême, mais leur état ne s’est pas aggravé.

Cette capacité du Roi de l’Immortalité est vraiment impressionnante. Il n’y a presque aucun moyen de s’en défendre… Pas étonnant qu’il soit l’un des Quatre Rois… Klein a légèrement froncé les sourcils en soupirant.

Bien qu’il ait de l’expérience et soit plutôt instruit, c’était la première fois qu’il était directement attaqué par un demi-dieu au sens propre du terme. Il a découvert que même Agalito, qui était classé dernier parmi les Quatre Rois, lui faisait également sentir une faiblesse comme s’il était impossible de résister.

Avec le caractère d’Agalito, va-t-il faire poursuivre l’Annonceur de la Mort ? Bien qu’il y ait de fortes chances qu’il attende le retour de l’Assassin Kircheis, cette possibilité ne peut pas être exclue… S’il nous poursuit, je prierai pour moi-même et utiliserai le Sceptre du Dieu de la Mer pour lui donner un tourbillon et un orage pour l’anéantir… Après avoir pris la décision, il a de nouveau regardé Cattleya.

L’expression de l’amiral pirate était déjà d’une pâleur cadavérique. Cependant, il n’y avait plus de signes d’obscurité. La lumière stellaire qui tourbillonnait autour d’elle s’éteignait lentement un à un.