Chapitre 646
====================

Backlund, devant la gare de locomotive à vapeur.

Fors portait un chapeau noir à voiles finement à carreaux avec des fleurs bleues incrustées et se tenait près du hall à l’entrée de la gare, attendant son professeur, Dorian Gray.

La bruine sur les rues et les vents froids soufflant sous terre avaient fait trembler légèrement cette auteure. Elle avait l’impression d’avoir sous-estimé le printemps de Backlund.

Je me demande ce que fait Xio qui la rend occupée toute l’année. Soupir, elle a dit qu’elle ne sortirait même pas du lit quand son père était encore en vie. À part aller aux toilettes, nourriture et eau lui étaient servies par ses serviteurs. Maintenant, elle sort tous les matins et ne rentre que tard le soir, peu importe le temps. Elle a accompli une mission après l’autre, capturant un fugitif après l’autre. En pensant à cela, Fors ne pouvait s’empêcher d’admirer Xio.

La semaine dernière, cette shérif avait déjà remboursé sa dette et avait même économisé 200 livres !

Je dois dire qu’en tant que métier de Beyonder, un shérif est vraiment adapté pour être un chasseur de primes. Bien sûr, les choix qui s’offrent à elle sont limités aux Beyonders de basse séquence… Les pensées de Fors vagabondaient alors que son regard dirigé vers l’extérieur avait soudainement aperçu une silhouette familière.

C’était un homme de taille moyenne, vêtu d’un costume noir, la tenue la plus populaire à Loen. Il portait un chapeau haut de forme, et dans un rare moment, ses épaules semblaient larges. C’était large dans un sens presque exagéré.

C’était nul autre que le professeur de Fors, l’un des derniers membres de la famille Abraham, Dorian Gray Abraham.

Fors était ravie et s’approcha immédiatement avec son parapluie à la main.

Avec tant de gens dans les rues, elle ne s’approcha pas directement de lui. Cependant, son regard croisa le sien et elle le vit lever son poing droit serré vers le premier bouton de son costume noir.

Cela… signifie danger ! L’expression de Fors se détourna sans émotion. Elle sourit en posant son regard sur un jeune gentleman derrière Dorian, et comme si de rien n’était, elle le dépassa et marcha en avant.

Une ancienne famille avait une expérience inimaginable dans toutes sortes de matières, donc Dorian Gray avait depuis longtemps informé Fors des signaux et gestes à utiliser dans des situations urgentes. L’action d’avant était extrêmement simple. C’était pour l’informer de rester à l’écart !

Le jeune homme derrière était quelque peu surpris d’être dévisagé par la dame langoureuse et mature. Après cela, il ajusta instinctivement ses vêtements et appuya sur son chapeau.

Juste au moment où il termina cette série d’actions, Fors l’avait dépassé et continua d’avancer.

Sous la bruine, Fors fit le tour de la zone et monta dans une voiture de location en direction de l’auberge Hat Trick dans le quartier de Cherwood, au 22 Hope Street. C’était l’endroit que Dorian Gray avait réservé à l’avance.

Ayant passé tant d’années dans les cercles mystiques, Fors, qui avait beaucoup d’expérience, obtint calmement une chambre voisine et se tenait devant la fenêtre pour observer les invités qui venaient à l’auberge.

Enfin, elle vit Dorian Gray descendre d’une voiture et entrer par la porte.

Fors se retourna rapidement et se dirigea vers le tournant de l’escalier. Elle observa discrètement son professeur être conduit à sa chambre par un préposé.

Après un moment, elle enleva son chapeau, ébouriffa un peu ses cheveux avant de se rendre à la chambre 2016, et elle frappa à la porte.

Son plan était très simple. Si la réponse de son professeur n’était pas problématique, elle entrerait dans la chambre pour discuter avec lui. Si c’était anormal, elle ferait semblant d’être venue dans la mauvaise chambre ou qu’elle était une prostituée essayant de faire des affaires.

Creak. La porte s’ouvrit lentement alors que Dorian regardait son élève devant lui avant de regarder des deux côtés dans le couloir.

Puis, il leva son bras droit et écarte ses doigts pour appuyer sur le deuxième bouton de son costume.

Cela signifiait qu’il n’était pas contrôlé et que l’anomalie était terminée.

Fors poussa un soupir silencieux de soulagement et entra instantanément dans la chambre.

« Professeur, que s’est-il passé juste maintenant ? » demanda-t-elle, inquiète et préoccupée.

Dorian ferma la porte et sourit avec amertume.

« J’ai vu quelqu’un de familier. »

Il soupira et ajouta : « Un ennemi. »

C’était son ancien élève qui avait ensuite trahi la famille Abraham avec le Voyageur Boulaya et avait presque anéanti les hauts dirigeants de la famille Abraham.

Selon ce que Dorian savait, son ancien élève avait déjà rejoint l’Ordre d’Aurora et était probablement l’un des 22 Oracles.

« Que faisait-il ? Est-il très fort ? » demanda Fors avec curiosité.

Dorian resta silencieux pendant quelques secondes et divulgua un peu.

« Lawrence, Laubero, Aulisa et moi appartenons à une organisation particulière. Quelques membres l’ont trahie et lui ont porté un coup dur.

« C’était l’un des traîtres. »

Il ne le mentionna pas comme une famille, ni ne parla du conflit entre les membres de la lignée et les apprentis afin d’éviter que Fors ne s’implique émotionnellement.

« Comme c’est méprisable ! » Fors se rappela immédiatement de la gentille Mme Aulisa et du sympathique et aimable M. Lawrence.

« D’accord, ne parlons pas de choses aussi malheureuses. » Dorian sortit un morceau de papier qui avait été plié plusieurs fois et le tendit à Fors. « Voici la formule de potion d’Astrologue. Ta digestion des potions Trickmaster et Apprentice a dépassé mes attentes. C’est la plus grande surprise que j’ai eue au cours des dix dernières années. »

« Je me suis spécialement jointe à un cirque. » Fors ne cacha pas le fait, et elle se sentit même que c’était quelque chose à mettre en avant.

Alors qu’elle parlait, elle déplia le morceau de papier pour lire la formule de potion de l’Astrologue.

À ce moment-là, Dorian hocha la tête avec soulagement.

« Je suis vraiment désolé. En raison des pertes précédentes, je ne peux pas te fournir les ingrédients principaux de la potion d’Astrologue. Considère cela comme un dernier test.

« Cependant, j’ai préparé un cadeau pour toi. »

Alors qu’il parlait, il sortit un carnet de la taille d’une paume de sa poche intérieure gauche. Sa couverture semblait dure, et elle était entièrement de couleur bronze-vert. Elle avait l’air plutôt ancienne.

Le carnet était composé de trois types de papier. Le type de parchemin jaune avait le moins de pages, tandis qu’un autre était en peau de chèvre jaunâtre d’environ dix pages, tandis que le reste était du papier blanc ordinaire. Sur la couverture, il y avait des mots écrits en ancien Feysac : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Le regard de Fors se détourna de la formule de potion d’Astrologue et se posa sur le carnet. Elle le reconnut comme l’objet laissé par M. Lawrence. C’était l’objet qu’elle avait spécialement voyagé jusqu’à Pritz Harbor pour remettre à son professeur !

Dorian sourit.

« Je crois que tu n’es pas étrangère à cela. »

Après que Fors ait hoché la tête, il soupira.

« C’est un objet mystique plutôt puissant. Il peut être classé parmi les cinq premiers parmi tous les objets similaires que j’ai vus. Cela ne signifie pas qu’il est plus impressionnant que ceux qui sont classés après, mais simplement parce que les effets négatifs sont les plus faciles à résoudre. Quand les deux sont mis ensemble, cela en vaut beaucoup. »

« Quel est son nom ? Quels effets secondaires négatifs a-t-il ? » Fors ne pouvait pas dissimuler son excitation et son agitation.

Dorian caressa la couverture du carnet et dit : « Il s’appelle ‘Les Voyages de Leymano’, mais nous préférons l’appeler ‘Le Grimoire de Leymano’.

Bien que ce grimoire vous expose à plus de types de pouvoirs de Beyonder, il vous permet également de les enregistrer.

« Il sera matérialisé sur une page particulière pour un stockage à long terme. Vous pouvez l’utiliser à tout moment, mais rappelez-vous, la page correspondante redeviendra vierge à chaque utilisation, attendant votre prochain enregistrement. »

… Ça a l’air incroyable. Fors avait l’impression de rêver.

Je peux enregistrer n’importe quel pouvoir de Beyonder que je vois et les utiliser une fois ?

N’est-ce pas une autre sorte de Berger ? Le Berger mentionné par Petit Soleil… Oui, c’est seulement limité à une bataille préparée.

Je me demande si je peux enregistrer les pouvoirs de Beyonder d’un demi-dieu. Si c’est possible, dans une bataille préparée, je serai encore plus forte qu’un Berger !

Dorian semblait lire dans ses pensées alors qu’il expliquait en détail.

« On peut le dire ainsi. Cela correspond à un Scribe de Séquence 6 du chemin de l’Apprenti. Il n’est pas garanti qu’un pouvoir de Beyonder supérieur à cette Séquence puisse être enregistré. Il y a une chance d’échec ; plus l’écart est grand, plus la chance d’échec est grande. De plus, les effets seront réduits de moitié.

« Selon l’expérience des utilisateurs passés, bien que les chances de succès contre les pouvoirs de Beyonder de Séquence 5 soient considérablement élevées, une fois que l’on atteint la Séquence 4, qui est le niveau d’un demi-dieu, cela devient relativement difficile. Il pourrait n’y avoir aucune instance de succès en dix tentatives. Et je crois qu’aucun demi-dieu ne le lancera encore et encore pour vous. Si c’est un ennemi, il vous aurait tué dix fois.

« Vous voyez cela ? Le parchemin jaune est spécifiquement utilisé pour enregistrer les pouvoirs de Beyonder avec divinité. Il y a un total de trois pages, ce qui signifie que même si vous êtes très chanceux, tout ce que vous pouvez enregistrer ce sont trois pouvoirs de Beyonder demi-dieu, et vous ne pouvez les utiliser qu’une seule fois chacun. »

Bien qu’il semble avoir de nombreuses restrictions, rendant impossible de produire pleinement la puissance du carnet de voyage, cela n’est pas un obstacle pour deux types de personnes. L’un d’eux est une personne chanceuse, tandis que l’autre est quelqu’un avec une grande organisation ou faction derrière elle, du genre qui a un demi-dieu pour l’aider… Fors pensa instantanément à demander de l’aide à M. Fool pour afficher « Ses » pouvoirs afin qu’elle puisse les enregistrer. Cependant, elle trouva immédiatement cela sacrilège et s’excusa intérieurement.

Ensuite, elle espéra sincèrement que la supposée plus forte Ma’am Hermit du Tarot Club deviendrait rapidement un demi-dieu.

Dorian remarqua que les pensées de Fors s’égaraient alors qu’il continuait : « Les pages comme le cuir de chèvre peuvent enregistrer les pouvoirs de Beyonder de Séquence 5 ou 6. Il y a un total de dix pages, et les effets seraient plus de la moitié de l’original, environ 70 à 80 %.

« Les pages restantes enregistrent les pouvoirs de Beyonder en dessous de la Séquence 6. Il y a un total de 25 pages, et les effets sont presque égaux à l’original, mais ils sont encore légèrement inférieurs.

« En raison de certains développements dans le passé, le grimoire a encore cinq pages avec des pouvoirs de Beyonder restants. Le reste est vierge. Vous pouvez les tester vous-même. »

Dorian marqua une pause avant de dire avec une expression solennelle : « Avant de vous le donner, je dois vous avertir sérieusement qu’il a des effets négatifs. Après chaque utilisation, il vous fera vous perdre, et c’est le genre qui vous fait rencontrer le danger. Vous devez tirer un peu de votre sang pour l’étaler uniformément sur la couverture afin de réduire les effets.

« Rappelez-vous, ne sous-estimez pas le fait de se perdre. Vous devez le résoudre le plus rapidement possible. »

« Oui, Maître, » répondit Fors sérieusement.

Dorian remit alors Les Voyages de Leymano à Fors.

« C’est mon cadeau. »

Le Maître est vraiment gentil… Fors pinça les lèvres et demanda : « Quel est le nom de cet étudiant qui vous a trahi ? À quoi ressemble-t-il ?

« S’il y a une chance, je souhaite me venger de lui pour vous et M. Lawrence. »

« Non, ne pense pas à cela. Vous êtes beaucoup plus faible que lui. À l’époque où il nous a trahis, il était déjà un Scribe. Maintenant, il pourrait même être un Voyageur, » dit Dorian solennellement. « Cependant, vous devez vous souvenir de lui et l’éviter. Son nom est Lewis Wien. Je dessinerai un portrait de lui plus tard. »

« D’accord. » Fors hocha la tête.

Sur le Future, dans la salle à manger des pirates.

Klein rencontra Cattleya qui sortait juste au moment où il entrait.

La dame n’était plus aussi pâle que la nuit précédente. Avec une paire de lunettes épaisses, elle dit calmement : « Préparez-vous. Nous arriverons dans ces eaux dans un moment. »

Si vite ? À quelle distance avons-nous volé la nuit dernière ? Klein était surpris.