Chapitre 465
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après une seconde de confirmation, Klein joignit ses mains et se pencha en avant.

« Qu’est-ce que c’est exactement que ce quelque chose ? »

« Non, je ne peux pas en dire plus. » Emlyn White secoua fermement la tête.

Craignant d’être sondé, Klein ne poursuivit pas le sujet. Il se contenta d’analyser la situation en fonction des informations que le vampire venait de révéler.

Quelque chose à voir avec Le Fool… Cela peut aider Emlyn White à résoudre son problème… Contient un risque élevé… Combiné avec ses idées précédentes, cela semble indiquer qu’il avait l’intention de tenir un rituel approprié pour prier Le Fool, qui est aussi moi, afin d’éliminer le signal psychologique et de gagner sa liberté tant attendue… Cependant, ce n’est plus un rituel qu’Emlyn va tenir lui-même. C’est le résultat des instructions d’un gros bonnet particulier, et avec la fierté de ce vampire, le fait qu’il s’adresse à la personne de cette manière signifie très probablement que cette personne est un poids lourd parmi les Sanguins… Pourquoi un gros bonnet Sanguin enverrait-il un descendant prier Le Fool ? Ont-ils commencé à travailler avec l’Ordre d’Aurore ?

Confus, Klein leva les yeux vers l’Emlyn plein d’attente et se moqua intérieurement.

Essaye de deviner si je vais répondre à tes prières.

Il hésita pendant deux secondes et ne fit pas de suggestion. Au lieu de cela, il dit : « Statistiquement parlant, lorsqu’on prie une existence cachée sans comprendre la situation, 30 cas sur 100 ne recevraient aucune réponse. 68 cas finiront par rencontrer toutes sortes de choses terribles et les amèneront à perdre la vie, ou à vivre une vie pire que la mort. Seuls deux cas ont la possibilité de succès, leur permettant d’obtenir ce qu’ils veulent, mais le prix qu’ils paient pourrait ne pas être ce qu’ils veulent. »

En tant qu’ancien guerrier de clavier, Klein avait toujours cru que lorsqu’il s’agissait de prouver quelque chose ou de renforcer un point de vue, quiconque se contentait de donner un exemple, une exception, sans mentionner l’ensemble de l’échantillon et les statistiques globales était un connard. C’était simplement un tour de concept, et dans ces cas, il y avait généralement des mots compagnons similaires, tels que « J’ai un ami », « une fille que je connais », ou « quelqu’un autour de moi. »

Par conséquent, pour convaincre Emlyn White, il fabriqua délibérément des données.

Bien sûr, ce n’était pas entièrement sans fondement. Au moins, de nombreux fichiers que Klein avait lus alors qu’il était membre d’une équipe de Nighthawks avaient décrit des situations similaires.

« Seulement deux cas de succès ? Des problèmes surviennent dans 68 cas ? » Surpris, Emlyn ne put s’empêcher de lever la main pour lisser ses cheveux.

« Fondamentalement, c’est le niveau de danger concernant la question que tu es sur le point de faire. Si tu as des intentions malveillantes, le risque est encore plus élevé que cela, » répondit Klein sincèrement.

Emlyn secoua la tête de manière subconsciente.

« Non, il n’y a pas de malice. D-d’ailleurs, le gros bonnet me protègera dans le processus. »

Pas de malice ? Euh, même si tu as de la malice, tu pourrais ne pas le savoir puisque tu es juste de la chair à canon qui a été poussée sur le front… Klein leva sa paume droite et renforça son ton avec un geste.

« Cela réduira le risque de beaucoup, mais cela ne le réduira certainement pas à zéro. Ce gros bonnet a-t-il vraiment les moyens de résister à une existence cachée ? »

« … Probablement pas, » répondit Emlyn en hésitant.

« Donc. » Klein écarquilla les mains.

Il révéla soudain un sourire et dit : « Emlyn, il n’est pas nécessaire que tu prennes ce risque. Même si tu crois complètement en la Mère Terre, cela n’affectera en rien ta vie. Regarde les citoyens de Feynapotter ; ne mangent-ils pas, ne s’habillent-ils pas et ne font-ils pas ce qu’ils veulent ? Quand le moment viendra, il y a de fortes chances que le Père Utravsky ne te force plus à faire du bénévolat à l’Église de la Moisson. Tu retrouveras ta liberté d’origine.

« De plus, je crois que tu t’es bien adapté aux enseignements de la Mère Terre sans aucune contradiction. »

Emlyn White resta silencieux un moment et dit : « Être un croyant parce que j’aime ‘Ses’ croyances est complètement différent d’être transformé de force en croyant par un signal psychologique. Même si je devais abandonner la lune un jour et croire en la Mère Terre, j’espère aussi que ce soit un choix que j’ai fait librement. Cela n’a rien à voir avec les autres ; c’est la dernière fierté d’un Sanguin. »

Klein regarda Emlyn avec un certain étonnement. Il ne s’attendait pas à ce qu’il soit si insistant.

Il réfléchit pendant deux secondes et ne tenta pas de le persuader à nouveau en lui donnant un bref acquiescement.

« Le problème est en réalité très simple, c’est-à-dire, as-tu le courage d’affronter un certain degré de danger à cause des ordres du gros bonnet et de la tentation de te débarrasser du signal. Si tu es prêt à sacrifier ta vie pour cela, alors la réponse est extrêmement simple.

« En résumé, cette affaire te sera finalement laissée à décider. »

Emlyn écouta avec une expression lourde, et il rétorqua instinctivement : « Si je choisis vraiment de tenter le coup, ce n’est certainement pas pour moi, mais pour tous les Sanguins ! Résoudre ce problème n’est qu’un avantage supplémentaire ! »

Pour tous les Sanguins ? Quelle affaire me concerne tous les Sanguins ? Ce gros bonnet te mentait, n’est-ce pas ? Klein se moqua.

« Crois-tu qu’un vampire faible a la chance de sauver toute une race ? »

« Sanguin, Sanguin ! » Emlyn insista. « De plus, ma force n’est pas mauvaise non plus. Elle est équivalente à la Séquence 7 chez vous les humains. Au fait, c’est le genre qui se spécialise dans le combat !

« Quant à savoir si tu y crois ou non, tu ne comprendrais pas. » Il se leva et dit : « Bien que ton analyse et tes suggestions soient sans signification, je dois quand même te remercier. Euh, les frais de consultation seront déduits de la valise et de la boîte en fer précédentes. »

« Hein ? » Klein ne put pas réagir un moment à ce dont il parlait.

Ce n’est qu’après qu’Emlyn soit parti qu’il réalisa soudain ce qu’il voulait dire.

Les vaisseaux dans les grandes transactions ne sont-ils pas généralement gratuits ?

Ce vampire mesquin et avare !

Dans l’obscurité, où la fréquence des éclairs n’avait pas encore repris, l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent arriva « ponctuellement » à la périphérie du temple abandonné.

Derrick se souvenait que lors de leur première opération, toutes les lanternes en peau d’animal avaient été éteintes ici. Toute l’équipe était tombée dans une obscurité pure, et il avait également entendu le cri effrayant « au secours » venant des profondeurs du temple.

Selon les conjectures de M. L’Homme Pendue et de Mlle Justice, cela pourrait être le point de départ de nos cycles répétés. Mais pourquoi nous réveillerions-nous dans le campement en dehors de la ville et pas directement ici ? Se remémorant la discussion lors de la réunion de Tarot, Derrick leva le bras et pria secrètement, comme suggéré.

Une lumière pure éclata soudainement de son corps, provoquant Joshua et les autres membres de l’équipe d’exploration à rapidement prendre des positions de combat.

« Que s’est-il passé ? » Le Chasseur de Démons Colin dégaina son épée et demanda d’une voix grave.

Derrick regarda à gauche et à droite avec « horreur » et dit : « Votre Excellence, je viens d’entendre un enfant crier ‘sauvez-moi… sauvez-moi…' »

Il voulait tester si c’était un point clé !

« Et maintenant ? » demanda Colin avec méfiance.

« Je ne l’entends plus. » Derrick écouta attentivement.

Le chasseur de démons Colin jeta un coup d’œil à Joshua et aux autres du coin de l’œil. « L’un d’entre vous l’a-t-il entendu ? »

« Non. » Les membres de l’équipe d’exploration secouèrent la tête.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Colin prit une décision. Il sortit une bouteille en métal bleu foncé du compartiment secret de sa ceinture et étala le liquide incolore et visqueux sur son épée.

Puis, il poignarda vers le haut avec son épée.

Soudain, le ciel s’illumina. Des éclairs d’argent, des faisceaux serpentins commencèrent à jaillir vers le haut, se répandant rapidement dans toutes les directions.

La lumière argentée enveloppa instantanément tous les membres de l’équipe d’exploration, comme si elle illuminait le « coin » le plus sombre de chacun d’eux.

Avec un bruit crépitant, les serpents d’argent s’enfoncèrent dans le vide, s’en allant vers l’inconnu.

Tout se calma très rapidement, ne laissant que la lumière tamisée des lanternes en peau d’animal éparpillées dans le silence.

Colin plissa les yeux, quoi qu’il ait tenté avait perçu quelque chose d’inconnu. Après cinq secondes pleines, il leva la main et pointa vers l’avant.

« À partir de maintenant, nous ne pouvons pas nous permettre d’être négligents. Nous devons être en pleine alerte. »

Des mots si familiers… Ce n’est pas la clé pour sortir de ce pétrin… Derrick calma son cœur et suivit l’équipe dans le temple à moitié désert sans délai.

Cette fois, il avait appris sa leçon et ne regarda pas le visage du Créateur Déchu. Dans le processus d’inspection du sol, il réussit à se rendre proactif et à enquêter sur la zone où se trouvait la fresque.

Il tenait la lanterne en peau d’animal et la Hache de l’Ouragan dans ses mains alors qu’il et l’un de ses coéquipiers commençaient à agir en petite équipe.

Il atteignit enfin sa destination après avoir traversé une série de murs marbrés et en ruine.

À mesure que la lumière de la lanterne en peau d’animal se rapprochait, la fresque sur le mur devenait progressivement plus claire.

Derrick regarda d’abord vers le coin et trouva la ligne de mots étrange et mémorable.

Rédemption de Rose… il murmura silencieusement le nom, leva la lanterne en peau d’animal et examina attentivement les détails de la fresque.

Dans la zone la plus élevée du mur marbré se trouvait une énorme croix noire floue. Une ombre difficile à discerner était suspendue à l’envers.

Dans un tel décor, il y avait une plaine désolée.

Dans les plaines, il y avait une longue file de personnes. Leur destination était une montagne lointaine—la croix au sommet de la montagne, et la figure suspendue à l’envers.

Dans la file, certaines personnes étaient à genoux sur le sol, priant dévotement. D’autres s’étaient déjà levées et avançaient face à un vent furieux.

Leurs visages étaient de simples esquisses, comme si cela essayait de mettre en avant leurs vêtements en lambeaux. Seul le leader à l’avant était relativement plus clair.

C’était un homme grand et mince avec de longs cheveux argentés atteignant son dos.

Cet homme avait des traits doux ; sa tête était baissée et ses yeux étaient fermés. Il avait des couches de ailes de lumière sur son dos.

Un ange ! Un ange légendaire ! Derrick observa la situation autour du leader avec excitation.

Bientôt, il découvrit une rivière sinueuse et ondulante sous les pieds de l’homme apparemment angélique.

La rivière continuait de se tordre et de se retourner, et elle revenait sur elle-même, devenant la source !

Un cycle ! Cela crée un cycle ! Derrick sentit qu’il avait attrapé quelque chose d’important.

Dans les cycles d’expériences, il y avait en fait une rivière circulaire dans la fresque sur le mur !

Cette dernière suggérait ou révélait manifestement quelque chose !

Derrick leva les yeux et vit l’ange aux cheveux argentés avec un nombre incalculable d’ailes. Il y avait une touche d’indifférence dans la douceur de son visage, comme s’il regardait une rivière, regardant le destin.

Est-ce le véritable sens derrière l’indice de M. Fool ? Derrick réfléchit un instant et décida d’essayer—s’il réussissait, il prévoyait de blâmer toutes ses anomalies sur le garçon, Jack. S’il échouait, personne ne se souviendrait de ce qu’il avait fait !

Sous le regard stupéfait de ses coéquipiers, Derrick leva la Hache de l’Ouragan et frappa violemment la rivière dans la fresque.

L’éclair qui venait de passer fut déclenché, et la lumière argentée tomba sur la hache.