Chapitre 1113
====================

Le bâtiment imposant se tenait silencieusement dans le crépuscule gelé. Il n’y avait aucun bruit dans la zone, comme s’il s’agissait simplement d’une peinture à l’huile.

Après avoir traversé un tel environnement, Derrick Berg était devenu encore plus nerveux que lorsqu’il avait exploré les profondeurs de l’obscurité. Les poils de son dos se sont hérissés.

Après être entré dans un endroit enveloppé de crépuscule, toute l’équipe d’exploration, y compris le chef Colin Iliad et le berger aîné Lovia, ne pouvait s’empêcher de montrer des signes d’épuisement et d’apparence usée. C’était comme s’ils avaient atteint la fin de leur vie. Et alors qu’ils avançaient, des géants en décomposition sortaient de différents bâtiments en nombre croissant et avec une force croissante.

Avec un côté affaibli et l’autre renforcé, il devenait difficile pour eux d’avancer. Après plusieurs batailles intenses, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent a finalement brisé le « verrouillage » et les « barricades » des monstres et est arrivée dans une zone extrêmement silencieuse. Il n’y avait aucun bruit, et cela ne faisait qu’irriter leur cuir chevelu.

À cet égard, le chasseur de démons Colin Iliad n’a eu d’autre choix que de rompre le silence et de rappeler à tout le monde : « Cela signifie que nous avons vraiment pénétré dans la Cour du Roi Géant et que nous sommes sur le point d’approcher la région centrale. Le niveau de danger ne fera qu’augmenter et ne diminuera pas. »

En entendant cela, quelques membres de l’équipe d’expédition ont commencé à vaciller sous l’influence du « crépuscule ». De leur point de vue, bien qu’ils n’osent pas rester au même endroit dans les premières étapes la plupart du temps, de peur d’être entourés par les géants en décomposition, ils avaient finalement éliminé tous les monstres dans une petite zone. Ils estimaient qu’ils pouvaient se reposer un moment et obtenir de nombreuses caractéristiques de Beyonder, des ingrédients mystiques et des formules de potions. Cette expédition pouvait être considérée comme très fructueuse, ne leur laissant aucune raison de continuer à s’enfoncer plus profondément. Ce qu’ils devaient faire était de chercher un bâtiment approprié et de mettre en place un camp avancé pour préparer une deuxième expédition.

Face à une telle suggestion, Colin Iliad n’a pas dit grand-chose. Il a seulement souligné que l’objectif de cette exploration était de comprendre la situation générale de la Cour du Roi Géant autant que possible, afin d’accumuler suffisamment d’informations pour les opérations ultérieures.

Puis, il a laissé l’un des membres nommé Antiona « apaiser » ceux qui avaient des volontés vacillantes.

Alors que le berger aîné Lovia soutenait également le chef, un petit nombre de membres de l’équipe d’expédition ont rapidement ajusté leur état d’esprit et ont silencieusement suivi le chef en avant.

Après un moment, ils ont vu un immense escalier en pierre. Il était entièrement grisâtre-blanc, mais teinté d’une lueur orange-jaune. C’était magnifique et silencieux.

Chaque marche de l’escalier était relativement haute. Si c’était un humain ordinaire, il trouverait certainement très difficile de marcher. Heureusement, le membre le plus court de l’équipe d’expédition, l’aîné Lovia, mesurait près de 1,9 mètre de haut, et elle pouvait rassembler de forts vents.

Sur le grand escalier, c’était si majestueux qu’il fallait lever les yeux pour voir les murs de la ville au sommet. Il y avait de nombreuses marques de brûlures et de dommages sur les murs, et certains endroits étaient empalés avec des flèches aussi épaisses que des arbres ordinaires. Les flèches de plusieurs mètres de long avaient même fait s’effondrer certaines pierres.

Au milieu du mur de la ville se trouvait une porte de plusieurs dizaines de mètres de haut. Sa couleur était plus proche du gris-bleu, et des clous dorés y étaient enfoncés. Deux gardes se tenaient à l’extérieur, dégageant une posture extrêmement oppressive rien qu’en les regardant.

Ils mesuraient cinq à six mètres de haut, portant une armure complète en argent exquise et robuste. L’un d’eux tenait une grande épée, tandis que l’autre tenait une grande hache vers le sol. Derrière la visière de l’armure, il y avait une boule de lumière orange qui ressemblait à un seul œil.

« Chevalier d’Argent… » Le chasseur de démons Colin leva sa main droite et balança son épée horizontalement pour arrêter les membres de l’équipe d’expédition derrière lui.

Il avait longtemps retiré les deux épées de son dos et appliqué différentes concoctions sur elles.

Chevalier d’Argent… Les paupières de Derrick Berg se sont contractées alors qu’il sentait son cœur palpiter.

Il avait récemment été en contact avec des informations que seuls les hauts responsables de la Ville d’Argent connaissaient. Il savait que le chemin des Géants de la Séquence 3 s’appelait Chevalier d’Argent. Il savait aussi que la Ville d’Argent manquait de la formule de potion correcte, mais avait la caractéristique de Beyonder correspondante.

Ce qui horrifiait Derrick, c’était que les gardes du noyau de la Cour du Roi Géant étaient en réalité deux demi-dieux de Séquence 3.

C’était un niveau supérieur à la force de combat la plus forte de la Ville d’Argent !

C’était seulement la zone d’entrée de la cour royale. Il était donc douteux de ce qu’ils rencontreraient s’ils s’enfonçaient plus profondément.

Après le choc initial, Derrick ne pouvait s’empêcher de ressentir un sentiment d’anticipation.

Peut-être pourrait-il trouver les formules de potions après la Séquence 4 du chemin des Géants dans la Cour du Roi Géant.

De cette façon, le chef pourrait devenir un Chevalier d’Argent et augmenter considérablement la force de la Ville d’Argent. Quand le moment viendrait, ils pourraient explorer la Cour du Roi Géant à un niveau plus profond, trouver plus de formules de potions, chasser plus de monstres et obtenir des caractéristiques de Beyonder de niveau encore plus élevé et des matériaux magiques.

Inconsciemment, Derrick regarda autour de lui et découvrit que les réactions des autres membres de l’équipe d’expédition, comme Joshua, Haim et Antiona, étaient pratiquement identiques aux siennes. Ils étaient à la fois nerveux et craintifs, mais aussi quelque peu pleins d’espoir.

À ce moment-là, le berger aîné Lovia fit deux pas en avant et se tenait à côté de Colin Iliad. Elle leva les yeux vers la porte gris-bleu et les deux Chevaliers d’Argent qui étaient dans un état inconnu et dit : « S’il n’y en avait qu’un, alors nous aurions une chance de l’éliminer. »

Ce qu’elle voulait vraiment dire, c’était qu’avec deux Chevaliers d’Argent, même s’ils étaient prêts à subir de lourdes pertes, ils ne pouvaient pas éliminer les ennemis. Après tout, même si le chef pouvait contrôler sa forme de Créature Mythique et combattre normalement un Séquence 3, l’environnement ici ne lui permettait pas de faire des tentatives similaires – la décadence que le crépuscule avait apportée pourrait transformer quelque chose qui pouvait auparavant être résisté en quelque chose d’impossible à supporter.

Colin Iliad hocha la tête et jeta un coup d’œil à Lovia et Derrick Berg avant d’observer la zone devant lui.

« À en juger par les apparences, tant que nous ne nous approchons pas de cette porte, les deux gardes ne nous attaqueront pas. »

« Peut-être que nous pourrions essayer d’attirer l’un des Chevaliers d’Argent pour l’éliminer ? » La guerrière nommée Antiona suggéra après quelques réflexions.

Elle avait de longs cheveux rouge vin, et ses traits n’étaient pas considérés comme exquis. Cependant, combinés, elle avait l’air extrêmement élégante et belle.

Dans cette expédition, sa mission principale était de s’appuyer sur un Artefact Sceau qu’elle manie pour traiter les problèmes psychologiques de ses coéquipiers et lutter contre les ennemis du domaine psychique.

Ses pensées exactes étaient d’attendre que les membres attirent l’un des Chevaliers d’Argent avant d’utiliser le terrain et leurs efforts combinés. Quant au chef et à l’aîné Lovia, ils pourraient travailler ensemble pour s’occuper de l’autre aussi rapidement que possible.

C’était une solution de manuel que la Ville d’Argent avait utilisée dans des situations qu’elle avait rencontrées.

« Même s’il n’y a qu’un seul Chevalier d’Argent, cela sera très difficile. De plus, il n’y a aucune garantie que le Chevalier d’Argent que vous attirez ne révélera pas directement sa forme de Créature Mythique. » Le Chasseur de Démons Colin rejeta fermement sa suggestion.

Ignorant le fait que le Chevalier d’Argent possédait de puissants pouvoirs de Transcendant, tant qu’il révélait sa forme de Créature Mythique, la plupart des membres de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent ne pourraient pas le regarder directement et seraient affectés. Il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent tourner autour de lui.

Sans attendre que les autres membres de l’équipe prennent la parole, Colin Iliad se retourna et dit : « Prenons un autre chemin.

« Derrick a trouvé des informations dans le monde des reflets à la Ville de l’Après-Midi. Cela a enregistré un tunnel derrière la Cour du Roi Géant. »

L’Ancien Berger Lovia posa son regard sur Derrick Berg. Elle était indifférente, calme et sans émotions.

Derrick leva instinctivement le « Crucifix Non-Ombre » plus haut, réprimant ses frissons indescriptibles.

« D’accord. » Lovia accepta la suggestion de Colin Iliad.

Ainsi, l’équipe d’expédition se retira de l’énorme escalier en pierre et se dirigea vers la gauche.

Peu de temps après, ils aperçurent un sentier accidenté. À droite se trouvait une falaise imposante, et à gauche, un gouffre sans fond teinté par la lueur du coucher de soleil.

Bien sûr, c’était seulement un sentier pour les géants. Pour les membres de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent, c’était encore relativement spacieux.

Alors qu’ils avançaient, la perception spirituelle de Derrick et de ses compagnons fut déclenchée alors qu’ils regardaient instinctivement sur le côté.

Au bord de la falaise, des paumes enflées gris-bleu s’étendaient des nuages orange et s’agrippaient au sol. Elles étaient densément regroupées et difficiles à compter.

S’ils étaient tous des géants—même s’ils étaient des géants de Séquence 7 ou 6—ils pouvaient détruire l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent ici en s’appuyant sur leur nombre.

Juste au moment où Colin Iliad s’apprêtait à brandir son épée, Derrick ressentit soudain une étrange sensation subtile. Il leva rapidement le Crucifix Non-Ombre plus haut et appuya un de ses doigts sur une épine particulière, provoquant un écoulement de sang rouge vif.

La croix pure émettait une lueur crépusculaire brillante comme si elle était revenue à l’état de « midi ». Elles se précipitèrent vers le bord de la falaise, enveloppant les géants gris-bleu qui tentaient de grimper.

Les géants se figèrent en même temps que leurs corps commencèrent à s’estomper, fondant rapidement.

Ils n’étaient pas de vrais géants, mais des spectres et des ombres laissés après les morts tragiques de ces géants. Par conséquent, le Crucifix Non-Ombre les avait détectés.

C’était un Artefact Sceau de niveau saint du domaine du Soleil, le némésis des spectres, des ombres et des esprits malins.

Après avoir facilement tué ces monstres, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent continua prudemment d’avancer. Après un moment, ils contournèrent enfin le mur de montagne et la falaise et aperçurent une forêt sombre.

Dans la forêt, les arbres mesuraient des dizaines de mètres de haut et étaient extrêmement épais. Cependant, leurs écorces se décollaient, et les troncs pourrissaient. Les feuilles étaient flétries, donnant l’impression qu’elles s’éteignaient.

Les feuilles étaient censées être entremêlées, mais elles formaient une barricade dans les airs, bloquant la lumière du crépuscule, assombrissant son intérieur. Mais à ce moment-là, en raison du grand nombre d’arbres effondrés et tombés, la lueur orange-rouge s’était déjà répandue dans la plupart des zones de la forêt visibles à l’œil nu.

Derrick regarda devant lui et calcula silencieusement combien de temps il pourrait encore utiliser le Crucifix Non-Ombre. Il dit au Chef et à ses coéquipiers : « C’est la Forêt de l’Agnation où les ancêtres des géants sont enterrés. En d’autres termes, les parents du Roi Géant. »

Colin Iliad fixa la forêt et dit : « Elle a déjà été détruite. Même s’il reste encore des vestiges de danger, cela ne sera pas trop puissant. Nous pouvons essayer de l’explorer. »

« Oui, Votre Excellence, » répondit Derrick sans hésitation. « Ma croix peut gérer l’environnement ici. Je marcherai devant. »

Il se souvenait que M. Monde lui avait rappelé qu’il pourrait y avoir une sorte de corruption cachée dans la forêt, et que le Crucifix Non-Ombre pouvait lui fournir un avertissement efficace.

Le grisonnant Colin hocha doucement la tête et dit : « Faites attention à votre environnement. »

Derrick prit une respiration silencieuse et fit un grand pas en avant, se dirigeant vers la Forêt de l’Agnation.

En même temps, il profita de l’occasion de marcher devant pour réciter doucement le nom honorifique de M. Fool.

Alors, Klein, dont le regard avait été bloqué par le crépuscule et avait été déconnecté pendant un certain temps, pouvait enfin voir la situation réelle. Cependant, il ne pouvait pas élargir significativement son champ de vision.