Chapitre 553
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Prime… Les muscles de la joue de Danitz se contractèrent alors qu’il forçait un sourire, faisant semblant de ne pas être Blazing et de ne pas se soucier de la situation.

Lorsque Elland partit, il se tourna brusquement vers Gehrman Sparrow et dit : « Je pense que nous devrions changer d’auberge. Non, nous ferions mieux de quitter Bayam dès que possible ! »

Si je vaux une prime de plus de 5 000 livres, je ne serai en sécurité nulle part ! Les pirates et les aventuriers qui sont au même niveau que moi se précipiteront certainement comme des requins sentant le sang ! Les proies qu’ils peuvent éliminer tout en prouvant leur valeur et en leur offrant une prime élevée sont toujours très recherchées. Elles valent pas moins qu’un trésor ! Danitz réprima encore plus ses cris intérieurs.

Klein n’était ni d’accord ni en désaccord, il sourit lentement.

« Es-tu inquiet que ta prime soit trop élevée ? »

Danitz hocha la tête avec force, se sentant enfin comme si le fou, Gehrman Sparrow, disait enfin quelque chose de sensé.

« En plus de se cacher, il y a d’autres solutions, » dit Klein en s’approchant du porte-manteau.

« Quelles sont-elles ? » demanda Danitz inconsciemment.

Klein enleva son haut-de-forme et le mit sur sa tête.

« Élever ta Séquence. »

Laisse ta force correspondre à la prime… Il mit son manteau, tourna la poignée et sortit de la suite.

Élever ma Séquence à 6 ? Devenir un Conspirateur ? Danitz marqua une pause de deux secondes, puis il fronça les sourcils et grimaca.

Lorsqu’il consomma les potions de Chasseur de Séquence 9 et de Provocateur de Séquence 8, il ne trouva pas cela très problématique. En fait, il commença à aspirer à trouver les trésors légendaires, à obtenir des formules de Séquence moyenne ou élevée et leurs matériaux correspondants pour avancer vers un demi-dieu, puis devenir le nouveau roi de la mer. Cependant, la douleur intense et l’inconfort causés par la potion de Pyromane l’avaient laissé dans la peur et l’appréhension. Il n’osait croire qu’il avait failli perdre le contrôle malgré le respect strict des instructions de son capitaine de provoquer constamment ses adversaires.

Cela força Danitz à se demander s’il valait mieux simplement devenir riche pour pouvoir retourner à Intis en tant qu’homme riche.

Il resta là, troublé pendant plusieurs minutes. Enfin, il pensa à une question.

Même si je veux avancer en consommant une potion, ce n’est pas quelque chose que je peux faire rapidement. Je devrai encore trouver la formule et rassembler les ingrédients. Ce ne sera pas une tâche facile, et la nouvelle prime pourrait être publiée demain ou même aujourd’hui !

Alors, je dois changer d’auberge et quitter Bayam dès que possible !

Après qu’Alger ait quitté la Ralph Trading Company, il se rendit à quelques endroits pour se renseigner sur la situation. Quand il fut presque midi, il reçut un nouveau rapport de l’Église des Tempêtes.

« Il est confirmé que la personne qui a affiché les avis à la porte de la cathédrale est Blazing Danitz.

« Faites attention à ses déplacements. »

Blazing Danitz… Alger tenait le morceau de papier dans sa main et rumina silencieusement le nom. Les coins de sa bouche se courbèrent, et il n’avait plus aucun doute dans son esprit.

Avec aisance et certitude, il se sentait confiant à l’idée de sortir en mer pour chasser des matériaux.

C’était parce que sa quête se déroulerait en mer et parce que M. Fool a une nouvelle identité : « Dieu de la Mer ! »

Ayant raté l’étoile bleue du matin, Danitz attendit jusqu’à quatre heures de l’après-midi pour tenter le Rituel de la Chute de l’Âme pendant que Gehrman Sparrow était dehors.

Il dessina avec familiarité l’Émblème Sacré du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse – un œil omniscient sur un livre ouvert – avec l’autel approprié installé.

À l’intérieur du mur de spiritualité, il alluma une bougie et prit l’extrait de lavande et de menthe avant de le faire couler sur la flamme encore brûlante.

Un parfum rafraîchissant emplit l’air, et Danitz brûla plusieurs autres poudres d’herbes.

Après avoir fait tout cela, il recula et dit en ancien Hermes : « Je prie pour le pouvoir de la connaissance ;

« Je prie pour le pouvoir de la rationalité ;

« Je prie pour la grâce aimante du Dieu de la Sagesse ;

« Je prie pour que tu me permettes de communiquer avec l’esprit d’Edwina Edwards, l’enseignante qui poursuit la connaissance, la chercheuse de créatures du monde spirituel, Vice-Amiral Iceberg des mers, originaire de Lenburg. »

Whoosh !

Avec l’écho de l’incantation, l’intérieur de l’autel devint soudainement froid. À part les trois bougies, le reste – le poignard en laiton, la plaque de sel, la bouteille d’extrait, le stylo et le papier – flottait dans les airs.

Danitz attendit nerveusement, ne sachant pas ce qui allait se passer ensuite.

Après près de vingt secondes, les flammes des trois bougies commencèrent à vaciller, colorant les bougies d’une teinte verte pâle !

Le corps de Danitz se figea soudainement. Il sentit un frisson glacial envahir son corps de manière irrésistible.

Il vit ses pieds bouger de manière incontrôlable, et il fit un pas en avant.

Il vit sa main gauche se lever et saisir le stylo noir et une feuille de papier blanche.

Il se vit se pencher avec un stylo dans la main gauche, écrivant rapidement : « Y a-t-il quelque chose ? »

Les mots étaient exquis et artistiques, très différents du style de Danitz.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Danitz réalisa qu’il pouvait contrôler sa tête et sa gorge.

« Capitaine, le Dieu de la Mer Kalvetua est mort ! » Il réussit à sortir sa voix rauque comme s’il souffrait d’un gros rhume.

« Détails. » Sa main droite écrivit sans effort.

C’était l’opportunité que Danitz attendait. Il raconta immédiatement tout ce qui s’était passé, y compris la visite de Gehrman Sparrow à l’île Symeem pour exaucer le dernier souhait d’un aventurier, la possibilité que Gehrman Sparrow ait subi la malédiction du dieu de la mer et comment il avait facilement résolu le problème après avoir fermé la porte, y compris l’erreur du fou qui avait pris les ruines elfiques anciennes pour des ruines du Dieu de la Mer.

Vers la fin, Danitz ajouta rapidement son propre avis sur la question.

« Je crois que l’Amiral du Sang ne viendra pas à Bayam pendant un bon moment. La plupart des pirates célèbres ne le feront pas.

« Il faudra au moins six mois pour que cette affaire passe.

« Capitaine, votre plan de chasse avec Gehrman Sparrow devra peut-être être mis de côté pour le moment. Je… Je souhaite retourner au Golden Dream. »

Sa main gauche se figea pendant quelques secondes avant d’écrire : « Continue à suivre Gehrman Sparrow et sois mon point de contact avec lui. »

« Capitaine, vous… vous pouvez lui enseigner le Rituel de la Chute de l’Âme ! » cria Danitz d’une voix rauque.

Sa main gauche écrivit : « Cela ne peut être fait que dans un rayon de 500 milles nautiques, et dans le cas de la personne tenant le rituel, cela serait assez risqué pour lui. Et vous avez nos points de contact sur les différentes îles. Ce sont des choses qui ne peuvent pas être dites à des étrangers. »

En effet… Gehrman Sparrow n’est qu’un étranger… Mais, Capitaine, je veux vraiment retourner au Golden Dream ! Danitz se creusa la tête et dit : « Peut-être que nous pouvons l’inviter à être un invité sur le navire. Non, ça… »

Soudain, une idée vint à Danitz.

« Capitaine, il a un messager ! Il a un messager !

« Un messager qui voyage à travers le monde des esprits pour lui livrer des lettres ! »

Cela devrait être un moyen de communication sans restriction, et cela devrait être plus privé et sécurisé ! Je n’ai plus besoin d’être la personne de contact ! pensa Danitz avec un plaisir anormal.

Sa main gauche resta suspendue dans les airs pendant quelques secondes avant qu’il n’écrive : « Si c’est le cas, il n’y a pas de problème.

« Comme les vacances du Nouvel An touchent à leur fin, il est en effet temps pour vous de retourner sur le navire. Vous avez un certain talent pour les langues, mais vous avez encore pas mal de problèmes dans d’autres domaines. Vous devez assister à plus de cours et travailler plus dur. »

Danitz ouvrit la bouche, mais rien ne sortit.

Il ressentit soudain que retourner au Golden Dream n’était rien d’enthousiasmant.

Le soir, Klein retourna à l’auberge Wind of Azure.

Il n’avait pas trouvé de cible appropriée pour agir malgré une journée entière de travail. En raison de la rafle précédente, de nombreux pirates et aventuriers recherchés avaient été arrêtés. Les restants continuaient à se cacher prudemment, n’osant pas sortir du tout. Que ce soit dans les bars, les casinos ou les bordels, les affaires étaient mauvaises et il n’y avait pas beaucoup de clients.

« Donc, c’est la situation. » Danitz s’approcha. Il se racla la gorge et fit un rire creux. « Ce serait ma première fois utilisant le Rituel de Chute d’Âme, et je n’ai pas beaucoup de confiance. J’ai fait un test à l’avance, et haha, ça a réussi. J’ai réussi à communiquer avec le Capitaine, et elle pense qu’il n’y a aucune chance de chasser l’Amiral du Sang de sitôt. Elle prévoit de me rappeler au Golden Dream. Quant à notre communication, n’avez-vous pas un messager ? Vous pouvez utiliser le messager pour envoyer une lettre au Capitaine. »

Mon messager a été donné par un gros bonnet, et ce n’est pas le mien… De plus, le messager ne peut envoyer des messages qu’entre le propriétaire et le propriétaire du jeton, sans impliquer personne d’autre. Oui, cela peut aussi être entre l’hôte d’un rituel et le propriétaire… Cela me rappelle, je dois trouver un moyen d’obtenir un messager à moi, sinon beaucoup de choses seront compliquées… Quant à la solution à cela, il est évident que c’est d’écrire à M. Azik qui doit être un expert en la matière… Klein tira calmement une chaise et s’assit. Il se pencha en avant et dit d’une voix basse : « Dites à votre Capitaine que j’ai un moyen de trouver l’Amiral du Sang. »

« Hein ? » Danitz était stupéfait, n’ayant pas attendu une telle réponse.

Puis, il vit les coins de la bouche de Gehrman Sparrow s’élargir lentement alors qu’il répétait : « Dites à votre Capitaine. »

« … »

Danitz frissonna. Il n’osa pas poser de questions et força un sourire.

« Nous devrons attendre la prochaine étoile bleue, qui est entre 23 heures et minuit ce soir. »

« Très bien. » Klein sourit en louant.

Mais Danitz n’était pas du tout heureux.

Klein se leva lentement, se remémorant un plat spécial qu’il avait mangé au dîner, et se dirigea vers la chambre.

La nourriture s’appelait le Teativa, et traduite en Loen, c’était « de la viande dans un fruit. » Le cuisinier utilisait un énorme fruit local, le Teana, en creusant sa chair, ne laissant qu’une coque solide ; puis il le remplissait de mouton et de poisson écrasés, suivi de sel de mer et de plusieurs types d’épices ; et le rôtissait à plusieurs reprises au feu. La viande était fraîche, parfumée, et parfaitement mélangée avec la saveur douce et légèrement acide du fruit.

Fermant la porte derrière lui, Klein écrivit d’abord une lettre remerciant M. Azik pour ses conseils précédents, puis il demanda à nouveau comment il pouvait avoir un messager à lui.

Après avoir plié la lettre, il sortit son sifflet en cuivre et appela le messager.

Le messager ne resta pas, se désintégrant au moment où il prit la lettre.

Ouf… Klein se reposa un moment, prêt à entrer dans l’espace au-dessus du brouillard gris pour voir si les prières des croyants pouvaient lui apporter des informations utiles, comme qui il pourrait réellement incarner.