Chapitre 734
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tu me connais vraiment ? Cela signifie que M. Isengard Stanton parle souvent de moi comme d’un ami, ou cela signifie que l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse sait que j’ai été impliqué dans le Grand Brouillard de Backlund ? Klein sourit en hochant la tête d’un air impassible.

« Oui, je suis Sherlock Moriarty. »

Le jeune homme aux yeux gris-bleu s’écarta immédiatement en lui faisant un geste chaleureux pour l’inviter à entrer.

« M. Stanton s’inquiète pour vous depuis tout ce temps. Il avait peur que vous ayez des ennuis. Il peut maintenant être en paix. »

Klein lui tendit son parapluie alors qu’il enlevait son chapeau et son manteau en entrant. À ce moment-là, Isengard Stanton, qui avait ressenti quelque chose, avait posé ses papiers et sa pipe, et il quitta son fauteuil inclinable pour jeter un coup d’œil.

« Oh mon dieu, Sherlock, tu es enfin de retour. Ça fait si longtemps, mon ami. » Le mince Isengard aux tempes grisonnantes affichait un sourire en s’approchant avec des bras accueillants dans une tentative de lui faire un câlin de bienvenue.

Klein n’était pas habitué à une telle coutume, alors il se força à y répondre et à sourire.

« M. Stanton, ce n’est pas quelque chose qu’un croyant de la Sagesse ferait. »

Les évêques et prêtres du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse avaient leur fierté, et ils donnaient rarement des câlins de bienvenue.

Mais en fait, à part l’impoli Empire Feysac et le libéral Royaume d’Intis, une telle manière d’étiquette était rare dans d’autres pays et régions. Cela ne se produisait que parmi des amis très proches.

Isengard fit deux pas en arrière et rit.

« Non, Sherlock. Nous ne sommes jamais avares de respect et d’amitié envers des amis intelligents.

« Dans mon cœur, tu es l’un des cinq meilleurs détectives de tout Backlund. »

J’aime ça ! Klein sourit intérieurement alors qu’il rétorquait en plaisantant, « Alors tu es l’un des trois meilleurs détectives ? »

Être loué comme ayant une véritable sagesse par un croyant de la Séquence 7 du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse était vraiment réjouissant.

« J’espère que tu partages les mêmes pensées que moi, » répondit Isengard avec habileté et douceur. Puis, il l’invita dans le salon et sur le canapé.

Il s’installa dans un fauteuil inclinable et prit sa pipe. Après une profonde inspiration, il expira.

« Je suis très heureux que rien de mauvais ne t’est arrivé. Tu sembles particulièrement bien, tant physiquement que mentalement.

« Comment ça s’est passé ? Est-ce que Desi Bay était amusant ? »

Klein avait déjà préparé une excuse alors qu’il souriait calmement.

« En fait, je ne suis pas allé à Desi Bay. J’ai fini par aller à Constant. Heh heh, j’étais auparavant impliqué dans des ennuis à Backlund, donc je n’ai pu trouver un endroit où me cacher. »

Sherlock Moriarty était un gentleman de Midseashire qui avait un léger accent. C’était un choix très normal de retourner dans sa ville natale après avoir causé des ennuis. Constant était la capitale de Midseashire.

« Je sais, » répondit Isengard lourdement.

Il n’interrogea pas sur les ennuis dans lesquels Sherlock s’était impliqué. Au lieu de cela, il dit avec un sourire, « En résumé, bienvenue de retour à Backlund. Viens me voir si tu as besoin d’aide. »

Klein ne se fit pas prier et dit immédiatement, « Le but de ma visite était d’abord parce que cela fait vraiment un moment depuis notre dernière rencontre, et deuxièmement, je souhaite que tu puisses vendre mes actions dans la Backlund Bike Company en mon nom. Heh heh, tous les documents sont en ordre, et il n’est pas nécessaire d’effectuer d’autres procédures. »

Pour agir en tant que tycoon mystérieux et rembourser Mademoiselle Messenger avec les 10 000 pièces d’or, il ne prévoyait pas seulement de vendre des objets dont il avait peu d’utilité, mais il prévoyait également de se débarrasser des 10 % restants de ses actions dans la Backlund Bike Company. Après tout, Sherlock Moriarty ne pouvait pas apparaître de manière légitime pendant une longue période.

« Vas-tu vraiment le vendre ? » Isengard caressa sa pipe et dit, « Bien que je n’aie jamais été un homme d’affaires, je peux dire que le vélo est un produit d’une grande valeur et quelque chose qui peut être promu à grande échelle. Son avenir commercial est comme le soleil nouvellement levé, et il n’a pas encore atteint ses limites. Tu vas perdre beaucoup d’argent en le vendant maintenant. »

« C’est pourquoi un acheteur sera très disposé à faire grimper le prix de manière significative en raison de cette valeur attendue. » Klein rit. « Je crois que les personnes capables de reconnaître la valeur du vélo et son avenir ne sont pas en minorité. Et Framis et Leppard ne sont certainement pas disposés à réduire une partie de leurs participations à ce stade. Il ne devrait pas y avoir de problème à vendre mes 10 % d’actions à deux ou trois fois le prix normal. Isengard, le prix des actions ne concerne pas le présent, mais son avenir. »

Pour illustrer une histoire séduisante pour l’acheteur et l’investisseur, et dessiner un bel avenir est très nécessaire ! Bien sûr, la valeur et l’avenir du vélo ne nécessitent pas d’apport supplémentaire de ma part. Quiconque a un sens des affaires peut le dire. Le seul problème vient de la production de caoutchouc… Klein ajouta silencieusement intérieurement.

« Le prix des actions ne concerne pas le présent, mais son avenir… » Isengard répéta doucement les mots de Klein, et après un moment, il soupira sincèrement. « Sherlock, peut-être devrais-tu t’impliquer dans le monde des affaires. Cependant, il y aura toujours de nombreux accidents. »

« Oser prendre des risques équivaut à de la chevalerie dans les affaires. Oh bien, j’admets que j’ai récemment eu un besoin urgent de grosses sommes d’argent, » répondit Klein avec un sourire.

Isengard prit sa pipe et en tira une bouffée satisfaisante.

« Tu m’as convaincu.

« Je vais spécialement engager un avocat et un comptable pour confirmer la valeur marchande de la Backlund Bike Company. Ensuite, j’ajouterai une estimation des bénéfices attendus et vendrai ces 10 % qui te reviennent. Les frais et taxes correspondants seront déduits du montant reçu.

« Oh… Comment devrais-je te contacter ? Il semble que ton contrat de location pour la maison de Minsk Street ait expiré. »

Klein ne révéla évidemment pas son identité actuelle. Il dit, s’y étant préparé, « Tu peux publier des nouvelles dans le Tussock Times, le Backlund Daily Tribune, et d’autres journaux au sujet de la vente des actions pour faire connaître cela à plus de gens. Ce n’est que lorsqu’il y a de la concurrence qu’il y aura de meilleures négociations de prix. Quand ce sera vendu, tu pourras publier un avis pour indiquer que l’affaire est conclue et que les demandes supplémentaires ne seront pas prises en compte.

« Et quand je verrai cet avis, je viendrai te rendre visite. »

Isengard n’était pas étranger à la communication par le biais d’avis publiés dans les journaux. Il hocha la tête et dit, « Pas de problème. Bien sûr, toutes les dépenses seront déduites du montant final reçu. »

Avec son objectif principal accompli, Klein se leva et tendit la main.

« Merci pour ton aide, Isengard.

« Je dois partir. Nous pourrons parler à l’avenir. »

Isengard ne le retint pas et le conduisit directement à la porte.

Klein contourna une rue voisine et prit une voiture pour le Bravehearts Bar tout en admirant la vue nocturne du Bravehearts Bar sous la pluie.

Il prévoyait de rétablir tous les canaux d’information et de ressources que Sherlock Moriarty avait autrefois !

Après être entré dans le bar bruyant, il ne se dirigea pas vers le comptoir pour commander une bière et faire des demandes. Au lieu de cela, il fit le tour du ring de boxe en préparation de son départ, afin de pouvoir attendre l’apparition de Mademoiselle Sharron dans la voiture à l’extérieur.

À ce moment-là, la porte d’une salle de billard grinça en s’ouvrant. Ian, vêtu d’un vieux manteau, sortit avec des journaux à la main.

Ses yeux rouges firent un rapide balayage lorsqu’il remarqua soudain une silhouette familière. Il ouvrit la bouche, mais ne prononça pas son nom. Il salua avec une agréable surprise : « Bonsoir, monsieur. Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous ? »

« Pas pour l’instant. Je suis juste ici pour rendre visite à un vieil ami. » Klein sourit chaleureusement.

En parlant, il remarqua que les papiers dans la main d’Ian étaient News at Sea. Sur celui-ci, un titre frappant : « Choquant ! Un aventurier fou devenu fugitif ! »

Aventurier fou…Klein croyait intuitivement que cela n’avait rien à voir avec lui.

Ian remarqua son regard et leva les journaux avec un sourire.

« C’est l’un des rares rapports à jour de News at Sea car les primes ont déjà été publiées à divers endroits.

« L’aventurier fou, Gehrman Sparrow, a comploté pour nuire à la Ville de la Générosité, et il a été prouvé qu’il était membre d’une secte. Dans cet incident, grâce à l’Église des Tempêtes et à l’armée, personne de Bayam n’a été blessé. Mais l’Amiral de Sang Senor, qui était impliqué dans l’affaire, a disparu en conséquence. On soupçonne qu’il a été tué par Gehrman Sparrow.

« Devinez combien ils offrent comme prime pour Gehrman Sparrow.

« 50 000 livres !

« Cela a dépassé celle de l’Amiral de Sang, et c’est presque égal à celle de l’Amiral Hell ! »

50 000 livres…Le cœur de Klein s’agita.

Il calma les palpitations de son cœur en répondant avec un sourire : « Malheureusement, peu de gens peuvent revendiquer une telle prime. »

Il pointa l’entrée du bar et dit : « Je viendrai vous chercher à nouveau quand j’aurai le temps. »

« D’accord. » Ian ne posa pas plus de questions en mentionnant en passant : « M. White de l’Église de la Moisson est-il votre ami ? »

Ce type, Emlyn, est enfin prêt à sortir de chez lui ? Pour ces croyants de la Lune Primordiale ?Klein hocha la tête.

« C’est exact. »

Après avoir dit cela, il se fraya un chemin à travers la foule et poussa la porte pour quitter le Bravehearts Bar.

Après être monté dans une voiture de location, Klein tourna son regard vers l’extérieur, attendant l’apparition de Mademoiselle Sharron.

Bien sûr, il n’était pas certain qu’elle soit ici. Des mois s’étaient écoulés, il était donc très possible que cette dame et Maric aient changé de zone d’activité.

Silencieusement, la perception spirituelle de Klein fut déclenchée alors qu’il se tournait pour regarder la fenêtre. Sur le verre qui pouvait refléter la vue nocturne, une jeune dame en bonnet noir et en robe noire de style gothique apparaissait clairement.

En tournant la tête, Klein vit Mademoiselle Sharron assise en face de lui. Ses cheveux blonds pâles, ses yeux bleus et son expression pâle ne semblaient pas différents d’avant.

« Bonsoir. » Klein, qui n’avait plus besoin d’agir en tant que Gehrman Sparrow, salua en premier.

Sharron se leva légèrement et fit une révérence.

Réaliser qu’elle avait peut-être lu News at Sea, il ne trouva momentanément pas de sujet pour une petite conversation. Il se racla la gorge et dit directement : « J’ai tué Senor. »

« D’accord. » Sharron hocha légèrement la tête, indiquant qu’elle était au courant.

Klein sourit en continuant : « Si Maric a encore besoin de la caractéristique de Beyonder d’un Spectre, il peut attendre et préparer l’argent nécessaire. Une fois que je trouverai un remplaçant, je lui vendrai Senor. »

Sharron ne demanda pas ce que signifiait « remplaçant » en répondant : « Après avoir vu cette nouvelle, il attend votre retour. »

« Très bien. » Klein rit. Il tendit la main vers son col, sortit un collier en argent et dit : « L’objet porte-bonheur de Senor. Vous devriez en avoir entendu parler, n’est-ce pas ? »

Sharron répondit brièvement en attendant que Klein continue.

« Je prévois de vendre soit ceci, soit la Bouteille de Poison Biologique. Seriez-vous, ou des gens de votre cercle, intéressés ? » Klein prit l’initiative de demander.