Chapitre 1157
====================

Klein appuya sur le mur grisâtre et se redressa lentement. Il sourit et secoua la tête.

« Avant de remplir mon estomac, mon cerveau refuse de fonctionner. »

Il disait la vérité, mais aussi un mensonge. Cela était dû au fait qu’avant de devenir une créature mythique complète, un saint aurait encore faim et soif. Mais pour un demi-dieu de Séquence 3, ne pas manger ou boire pendant une quinzaine de jours n’était pas un problème. Quant à une créature mythique entière, manger n’était qu’un passe-temps, pas une nécessité.

Ce qu’il voulait exprimer, c’était qu’avant de tenter officiellement de s’échapper, il devait être dans des conditions optimales.

« L’habitude d’un magicien, » commenta Amon avec un sourire. « Je ne suis pas responsable de fournir de la nourriture, mais tu peux trouver une solution par toi-même. »

En regardant la lanterne au sol, Klein réfléchit quelques secondes avant de tendre sa main droite dans l’air.

Une table basse pas très haute apparut immédiatement devant lui. C’était un objet provenant de la résidence de Dwayne Dantes.

Sous la lumière jaune tamisée, Klein tendit à nouveau la main pour invoquer une boîte joliment emballée du Vide Historique.

À l’intérieur de la boîte se trouvait un ensemble de couverts, comprenant un couteau, une fourchette et une tasse.

La raison pour laquelle il avait choisi cet objet était qu’il ne pouvait pas former un ensemble de couverts en les invoquant individuellement. Il ne pouvait maintenir que trois images du Vide Historique à la fois.

Après avoir disposé les couverts de manière décontractée, Klein tourna poliment la tête sur le côté et hocha la tête en direction d’Amon, qui portait un chapeau pointu. Ensuite, il invoqua un steak cuit à point recouvert de sauce au poivre noir.

Il atterrit sur l’assiette en porcelaine, dégageant un peu de vapeur. En tranchant le steak avec le couteau, il révéla le bord restant de la protéine rose.

Klein piqua un morceau de bœuf et le fourra dans sa bouche. Il sentit que la texture était réelle et que la viande était juteuse. Ce n’était pas faux du tout, car cela calmait vraiment l’anxiété de son estomac.

« Pendant quinze minutes, non seulement je ne sentirai pas la faim, mais je recevrai aussi des provisions ‘réelles’. » Après avoir avalé le morceau de bœuf, Klein sourit et le présenta à Amon comme un hôte accueillant, et non comme un Beyonder pitoyable qui avait été kidnappé.

Amon appuya sur le monocle en cristal et hocha la tête avec un sourire.

« Je l’ai essayé. Ce n’est pas mal.

« Ta capacité d’adaptation est vraiment rapide. Ne penses-tu vraiment pas à devenir mon Béni ? »

Après avoir découpé un autre morceau de bœuf, Klein le piqua et répondit comme s’il discutait avec un ami :

« Tue-moi. »

À ce moment-là, la foudre relativement fréquente et l’obscurité sans fin régnaient sur la terre. Partout où la lumière des environs ne pouvait pas briller, des yeux regardaient la zone sans aucune émotion. L’herbe rouge foncé tordue se balançait doucement dans la brise occasionnelle.

Dans le bâtiment à moitié effondré, la lumière jaune tamisée peignait la table basse artistique et les couverts exquis de couleurs chaudes. L’arôme du steak flottait dans l’air, ne montrant aucun contraste avec le monde extérieur qui était continuellement connecté à lui.

Sous le regard des terrifiants monstres dans les profondeurs de l’obscurité, Klein savourait un repas somptueux de manière raffinée et posée dans la terre désolée imprégnée d’une terreur extrême.

Après avoir terminé son steak, il invoqua un petit verre de vin glacé du Manoir Maygur et le but d’un trait.

Ensuite, de la soupe à la crème, du cabillaud poêlé, un ragoût d’agneau tendre avec des pois, des peaux de pommes de terre au four, et toutes sortes de vins de raisin furent invoqués les uns après les autres avant d’entrer dans l’estomac de Klein.

Au cours de ce processus, le steak qui avait été le premier à être mangé avait déjà été maintenu pendant une longue période. Il avait disparu dans les airs, mais l’estomac et le corps de Klein étaient engourdis par la nourriture qui suivait et il n’en était pas conscient.

Bien sûr, la table basse et la nourriture furent reconstituées. Sinon, elles n’auraient pas duré jusqu’à la fin de son repas.

À la fin du repas, Klein continua de tendre la main, tirant une tasse du vide. À l’intérieur se trouvait une boule de glace à la vanille.

Il utilisa ensuite la cuillère pour prendre la glace et la mettre dans sa bouche, la sentant fondre avec sa délicieuse douceur.

Après avoir terminé la boule, il n’était toujours pas satisfait et invoqua une autre boule de glace du Vide Historique. Ainsi, il mangea cinq saveurs différentes de glace de manière consécutive.

Lorsque Klein tendit la main pour la sixième fois, Amon, qui était assis à ses côtés, éclata soudain de rire.

« Ton destin a subi un changement anormal. Tu es chanceux.

« Est-ce ta préparation ? »

La main droite de Klein se figea immédiatement dans les airs. Ses pupilles semblaient se dilater à un certain degré.

Presque au même moment, dans l’obscurité qui les entourait, là où les lanternes ne pouvaient pas briller, des créatures étranges se tordaient et devenaient instantanément la marionnette de Klein.

Cette fois, Klein envoya d’un coup cent Vers de l’Esprit, espérant que l’un d’eux aurait la chance d’éviter le vol d’Amon.

Juste après cela, derrière la table basse, une silhouette portant un manteau noir et sans chapeau fut remplacée par un vampire dégoûtant couvert de pus.

La table basse artistique et les couverts exquis se brisèrent comme du verre qui avait été brisé au sol. D’innombrables fissures apparurent et se brisèrent.

Ils retournèrent rapidement au Vide Historique, juste au cas où cela affecterait les tentatives d’invocation ultérieures de Klein.

Dans la seconde suivante, les cent marionnettes, avec Klein, qui s’était caché quelque part, tendirent la main pour attraper le vide. Il tenta d’éviter l’interférence d’Amon par la quantité.

À ce moment-là, ils étaient tous des Sages d’Autrefois.

C’était la capacité des Sorciers Bizarres, la source du changement qualitatif d’un Voyant.

Bien sûr, les chances de succès de chaque invocation de marionnette étaient indépendantes, donc il n’y avait pas d’influence entre elles.

À ce moment-là, la projection que Klein invoquait était la projection de Reinette Tinekerr qui avait retrouvé son état de « Elle » au sommet dans les Ruines Tudor. En raison du contrat et des charmes, « Elle » était la projection angélique la plus facile à invoquer qu’il pouvait tirer du Vide Historique !

Amon était toujours assis tranquillement à « Son » endroit. « Son » monocle émettait une lueur faible alors qu »Il » regardait les 101 Klein invoqués en même temps.

Avec ses mains droites tendues de manière ordonnée avant d’être retirées, aucune de ses cent marionnettes ne réussit. Il ne tira pas Reinette Tinekerr du vide.

À ce moment-là, Amon leva « Sa » main droite et attrapa également devant « Lui ».

« Son » bras s’enfonça légèrement, et « Il » le tira négligemment. Dehors, devant le bâtiment à moitié effondré, une énorme poupée en tissu aussi grande qu’un château apparut. Elle portait une longue robe sombre et compliquée, liée par des vignes.

Ancienne Bane Reinette Tinekerr !

Amon avait volé l’image historique qui avait été invoquée par Klein !

Les yeux rouges de Reinette Tinekerr reflétèrent immédiatement les figures des cent marionnettes de Klein.

Sans un bruit, les marionnettes, qui étaient soit déguisées avec l’apparence de Klein soit sous la forme d’un monstre, émettaient une lueur faible, se transformant en chèvres de montagne à cornes, en lapins blancs et en d’autres animaux différents.

Malédiction de Transformation !

Le véritable corps de Klein avait depuis longtemps disparu. Puis, il sortit des flammes qui s’élevaient du lanternon en peau d’animal. Il regarda les divers animaux qui pourraient être considérés comme les siens et s’assit soudainement en riant.

« Se promener après un repas améliore effectivement la santé. »

Il ne mentionna rien de sa tentative d’évasion, comme si rien ne s’était passé.

Amon maintenait « Sa » posture détendue et hocha la tête de manière coopérative.

« J’ai lu un bon nombre de livres écrits par des humains. Il y a effectivement de telles opinions parmi eux. »

Cela dit, « Il » leva « Sa » main et pointa la projection de Reinette Tinekerr.

« C’est votre messager ? »

C’était quelque chose qui pouvait être facilement confirmé, donc Klein ne le cacha pas. Il acquiesça brièvement et hocha la tête.

« Quel dommage. » Amon examina la projection de Reinette Tinekerr et secoua la tête avec un tsk.

Alors qu’il sentait la nourriture dans son estomac disparaître, Klein demanda : « Quel est le problème ? »

« Je devrais vous amener à Backlund pour attendre quelques jours de plus. De cette façon, je peux attendre que votre messager vous livre une lettre. Ensuite, ‘Elle’ deviendra mon messager. » Amon ajusta « Son » monocle sur « Son » œil droit et dit avec un sourire, « Voler un messager angélique. Ce sera très difficile et amusant, n’est-ce pas ? La vie a besoin d’un peu de plaisir, d’excitation et d’anticipation. »

« Je partage les mêmes pensées, » répondit sincèrement Klein.

« Quel dommage. » Amon secoua à nouveau « Sa » tête. « Evemight est quelqu’un dont je dois me méfier. Si nous restions là plus longtemps, même moi je n’aurais aucune idée de ce qui pourrait se passer. »

Alors qu’il parlait, cet Ange du Temps dissipa la projection Historique du Vide de Reinette Tinekerr, permettant à « Elle » de disparaître devant Klein.

« Vous semblez très méfiant envers la Déesse ? » Klein fit semblant d’être un croyant dévoué de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Bien sûr, il n’avait pas besoin de se déguiser. Il était toujours un Béni de l’Éternelle Nuit.

Le regard d’Amon se déplaça vers la lanterne à l’intérieur du bâtiment à moitié effondré et regarda la lumière jaune tamisée.

« Je ne peux pas voler des choses qui m’intriguent dans un état caché. Je ne peux pas déchiffrer quels autres arrangements ‘Elle’ pourrait avoir et quelles sont les choses clés à prendre en compte. »

Pour un Roi des Anges du chemin Maraudeur, il y avait suffisamment de raisons d’être appréhensif.

Profitant de l’occasion pendant qu’Amon répondait à sa question, Klein récita soudainement le nom honorifique de la Déesse de l’Éternelle Nuit en Jotun :

« Vous êtes la Déesse Evemight qui se tient plus haut que le cosmos et plus éternelle que l’éternité… »

Juste au moment où il dit cela, ses pensées se perdirent. S’il n’avait pas eu de tels plans auparavant, il n’aurait pas su qu’il avait fait une telle tentative.

Amon se tourna vers lui et dit avec un sourire : « Essayez-vous de me sonder, croyant que je répéterai aussi vos mots après avoir volé vos pensées et vos mots ?

« À la Séquence 4 Parasite, on peut contrôler les objets volés et les faire apparaître à un moment approprié. »

« Vraiment… » Klein hocha doucement la tête. « Merci. »

Alors qu’il parlait, Klein résuma rapidement son expérience et ses leçons de sa tentative d’évasion.

En raison de l’existence du contrat et de leur relation subordonnée, invoquer Mademoiselle Messager est le plus facile parmi tous les anges que je connais.

Invoquer la glace de l’ancien Will peut établir une connexion subtile avec « Lui » qui représente le destin, et me permettre d’être béni avec de la chance. Oui, chaque boule de glace représente une portion de ma chance… J’avais initialement prévu d’invoquer de la glace comme couverture pour invoquer secrètement le Serpent du Destin.

À l’avenir, l’invocation devait être faite avec un certain degré d’interférence. Sinon, Amon pourrait directement voler l’image Historique du Vide que j’invoque. Ce ne serait que donner à « Lui » un aide après avoir tant d’efforts…

Juste au moment où ses pensées s’emballaient, Amon pointa le groupe d’animaux qui avaient été maudits par la Malédiction de Transformation, et il dit avec un sourire légèrement maléfique : « N’êtes-vous pas inquiet qu’il n’y ait pas de nourriture convenable dans la Terre Abandonnée des Dieux ? La voilà, tant que nous ne dissipons pas la malédiction, ce sont de vrais animaux. »

Klein fut stupéfait alors qu’il regardait soudainement les chèvres et les lapins blancs.

En les voulant, les animaux le regardèrent simultanément.

En un sens, ils étaient tous lui-même. Après tout, ils étaient des combinaisons de Vers de l’Esprit et de monstres avant d’être frappés par la malédiction.