Chapitre 512
====================

Après que Klein ait récupéré son chapeau, la caractéristique de Beyonder de l’évêque Millet avait déjà été complètement condensée. Elle n’était que de la taille d’un pouce et était translucide et de couleur bleu clair. Cependant, de temps en temps, des stries vertes apparaissaient comme une vague qui approchait d’une teinte noire.

Ouvrant le barillet du revolver, Klein le secoua, laissant tomber les douilles vides qui étaient soit dorées, argentées, soit en laiton sur le sol, produisant des sons de tintement nets.

Puis, il sortit calmement un chargeur qu’il avait préparé plus tôt et chargea d’autres balles de Beyonder dans le pistolet.

Après avoir fait tout cela, il rangea le revolver, se pencha pour ramasser la caractéristique de Beyonder de l’évêque Millet, et la fourra dans sa poche sans y prêter trop d’attention.

Klein prit sa canne et se retourna vers le groupe après avoir fait quelques pas. Il sortit une figurine en papier et la fouetta comme s’il fouettait un fouet.

Pa !

La figurine en papier s’enflamma rapidement. Elle s’envola de sa main et se transforma en éclats de lumière écarlate qui tombèrent au sol, s’éteignant en poussière.

« Comme c’est cool… » Denton oublia la douleur de sa chute et regarda intensément.

C’est comme si l’oncle Sparrow lançait des feux d’artifice… Donna hocha la tête en accord avec les paroles de son frère.

Après avoir utilisé des substituts de figurines en papier pour interférer avec les informations et les traces dans la zone, Klein regarda dans la direction du chemin de retour et dit calmement et succinctement : « Quittez cette zone. »

Sur ce, il se retourna et s’éloigna à un rythme tranquille. Il prit le broche du soleil et le sifflet en cuivre d’Azik d’Elland et Danitz respectivement.

Urdi et les autres ne firent pas de commentaires inutiles, ni ne crièrent de douleur. Ils suivirent silencieusement derrière.

Dans la bataille qui venait d’avoir lieu, ils avaient pleinement été témoins de l’unicité des Beyonders, en particulier des pouvoirs flamboyants de Danitz. C’était le plus frappant et évident. Cela leur laissa une profonde impression, leur faisant pleinement réaliser que ce n’était pas quelque chose que des gens ordinaires pouvaient intervenir. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de se conformer aux instructions et de suivre de près.

Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’ils pouvaient garantir leur survie !

Comparé à Danitz, le combat entre Klein et l’évêque Millet impliquait principalement des lames de vent invisibles et le véritable domaine psychique intangible. En dehors de la lumière sainte qui semblait descendre des dieux et de la vue effrayante de la perte de contrôle de l’évêque Millet, toute la bataille semblait complètement calme, donc elle ne choqua pas les spectateurs.

Alors qu’ils passaient par la zone où ils venaient d’être, Cleves, Cecile et les autres s’arrêtèrent soudainement. Ils virent le sol couvert de fissures denses partout.

Cela… Ils comprirent instantanément une chose, à savoir que le combat de Gehrman Sparrow avec l’évêque déchu était de loin plus éprouvant que l’autre performance.

Un sentiment d’horreur et de sécurité surgit en même temps que tous accélérèrent leur pas.

Vingt ou trente secondes plus tard, Klein s’arrêta dans la rue devant le bureau de télégraphe. Il dit au capitaine Elland d’un ton impassible : « Voulez-vous envoyer un télégramme ? »

Après avoir dit cela, il ne put s’empêcher de lui rappeler : « Ne forcez pas votre chemin. »

« D’accord. » En cette nuit étrange, Elland était tout aussi prudent.

Il fit quelques pas rapides vers le bureau de télégraphe et frappa à la porte trois fois.

Thump ! Thump ! Thump !

Au milieu d’un son légèrement étouffé, quelqu’un à l’intérieur demanda : « Qui est-ce ? »

Klein, qui était déjà sur ses gardes, fronça soudain les sourcils, car celui qui parlait était un homme !

Elland était également perplexe.

« Je veux envoyer un télégramme.

« Qui êtes-vous ? Je me souviens que la personne de service était une dame auparavant. »

L’homme à l’intérieur répondit calmement : « Je suis… Paavo Court, le collègue de Melanie.

« Elle est juste… à côté de moi. Elle va bien. »

Juste au moment où Paavo Court avait fini de parler, la voix féminine d’avant suivit immédiatement, « Oui… je vais très bien.

« Vous n’avez… pas besoin de vous en soucier. Paavo Court… est de retour. »

Pal, votre folklore ne dit-il pas de ne pas répondre ou d’ouvrir la porte ? Comment Paavo Court est-il entré ? Klein résista à l’envie de lui poser des questions.

Elland recula d’un pas et se racla la gorge.

« Je voudrais envoyer un télégramme au siège de l’Église des Tempêtes. »

« Je suis désolé… Mais… nous ne pouvons pas ouvrir la porte, » répondit Paavo Court sans émotion.

Elland ressentit également l’étrangeté de la situation et n’osa pas forcer. Au lieu de cela, il proposa un plan alternatif.

« Pouvez-vous l’envoyer pour moi et me passer le brouillon par la fente de la porte ?

« Le contenu concerne les changements anormaux dans le port de Bansy, et la mort de l’évêque Millet et du prêtre Jayce. Cela doit être signé par Elland. »

« D’accord. » La voix de Melanie s’éteignit, comme si elle était retournée à la machine à télégraphe.

Après avoir attendu un moment, il entendit des bruits de tapotement, et peu de temps après, une copie du brouillon du télégramme fut étendue par l’ouverture sous la porte.

Elland se pencha pour le ramasser, résistant à l’envie de jeter un coup d’œil à travers les fissures.

Il regarda le brouillon du télégramme, et son nez se mit soudain à frémir. Il sentit une légère odeur de sang sur le papier !

Il inclina la tête et regarda Gehrman Sparrow, utilisant ses yeux pour lui faire savoir qu’il y avait un problème avec le bureau de télégraphe.

Cependant, il fut accueilli par un regard profond et impassible, ainsi que par des mots prononcés d’un ton calme et indifférent.

« Retournez au navire. »

Après avoir lancé cette phrase, Klein se retourna immédiatement et marcha vers le bout de la rue, sa silhouette se fondant progressivement dans le brouillard léger.

Portant une lanterne cassée, Danitz le suivit immédiatement. Sans aucune hésitation, Donna et les autres firent de même.

Après avoir réfléchi en silence pendant deux secondes, Elland prit le brouillon du télégramme et courut après le groupe.

Aucun autre son ne sortit plus du bureau de télégraphe. C’était d’une tranquillité inhabituelle.

Peut-être en raison de l’extermination de l’évêque déchu Millet, Klein et les autres ne rencontrèrent plus de personnes sans tête en manteaux noirs sur le chemin du retour. Des têtes moisies ne furent vues que deux fois, et elles furent facilement traitées.

Après avoir marché pendant une durée indéterminée, ils aperçurent enfin le quai et le White Agate dont la lumière des bougies s’échappait.

Cette vue redonna de la force à Urdi et aux autres. Ils passèrent d’une marche rapide à un jogging, jusqu’à ce qu’ils atteignent le bas de la passerelle.

Klein se tenait en garde en dessous d’eux avec sa canne tachée de sang jusqu’à ce que tout le monde soit à bord, puis d’un coup, il sauta et arriva sur le pont en quelques pas.

À ce moment-là, Elland avait déjà commencé à rassembler son premier officier, son second officier, son bosco, le commandant des artilleurs et d’autres subordonnés. Il les fit rassembler les marins, ajuster les canons et se préparer à partir à tout moment. Bien que quitter le port la nuit comportât des risques de sécurité non négligeables, ce serait le meilleur moyen d’éviter le danger si la situation s’aggravait !

« Oncle Sparrow… » Donna tenait son frère par la main et trottait aux côtés de Klein, tourmentée par un ventre plein de questions.

Klein hocha la tête, désigna la cabane et dit : « Retournez d’abord dans votre chambre.

« Nous en parlerons demain. »

Le danger n’a pas été écarté !

Donna hocha la tête docilement. Avec Denton, elle mit son index sur ses lèvres.

« Chut ! »

Après que la famille Branch et la famille Timothy soient entrées dans la cabane, Klein s’approcha d’Elland, sortit le caractère de Beyonder de l’évêque Millet et le lui lança.

« S’il reste encore des Punisseurs Mandatés en vie, rends-leur ceci. »

Le caractère de Beyonder laissé par un évêque qui aurait pu être un Séquence 6 serait certainement recherché par l’Église des Tempêtes, et tout le monde sur le White Agate serait une cible de suspicion. Klein ne voulait pas être recherché par la première puissance en mer dès qu’il prendrait le large.

Si aucun des Punisseurs Mandatés dans le port de Bansy n’avait survécu, et si les renforts du quartier général mettaient un certain temps à arriver, laissant à Klein suffisamment de temps pour gérer la situation et partir, alors il serait sûrement réticent à le rendre et trouverait une raison de le récupérer.

Elland attrapa l’objet de la taille d’un pouce, le regardant avec doute.

Il ne demanda pas à quoi cela pouvait servir, et il rit.

« Ne t’inquiète pas pour l’enquête de l’Église des Tempêtes. Je leur ferai comprendre que tu es avec moi. »

Alors, je serai considéré comme un membre de MI9 par l’Église des Tempêtes ? Klein hocha la tête sans dire autre chose.

Elland regarda Danitz et demanda avec curiosité : « Flamboyant ? »

« Haha. » Danitz rit sèchement et prit une feuille dans le livre de quelqu’un. « Devine. »

« Je ne pense pas alors, » répondit Elland avec une compréhension tacite.

Avec les affaires simples réglées, Klein retourna sur le côté du navire et regarda le port de Bansy enveloppé de brouillard, préparé contre tout danger caché.

Le temps passait, et le sommet de la montagne près de la côte s’illumina à nouveau avec les lumières d’un orage.

Des éclairs argentés et violents balayèrent la zone sans retenue avant de se calmer progressivement.

Le brouillard dans le port de Bansy commença à se dissiper, et la lumière de la lune cramoisie devint plus claire.

C’est fini ? Même après avoir vu cela, Klein n’osait toujours pas se détendre complètement.

Une demi-heure plus tard, trois hommes se disant Punisseurs Mandatés arrivèrent au quai pour voir le capitaine Elland.

Après que Gehrman Sparrow l’ait confirmé par une divination et une série de questions, Elland permit aux marins de baisser la passerelle.

Les trois Punisseurs Mandatés firent signe à l’équipage environnant de partir, puis ils baissèrent la voix et informèrent le capitaine de la situation.

Klein ne s’approcha pas pour écouter, mais attendit patiemment que l’affaire se termine.

Quelques minutes plus tard, Elland rendit le caractère restant de l’évêque Millet aux Punisseurs Mandatés et les regarda quitter le White Agate pour s’occuper du reste du désordre.

Ouf… Elland expira et vint aux côtés de Klein et Danitz. Il dit avec une pointe de peur persistante : « L’affaire a été résolue. Il n’y a pas de problèmes. »

Est-ce vraiment résolu… Klein pensa soudain à la cour Paavo et à Melanie derrière la porte du bureau de télégraphe. Il se souvint de Fox, le propriétaire du restaurant Green Lemon, et des nombreux locataires qui les avaient regardés silencieusement.

Elland continua : « Pour être précis, Jayce a découvert le revival des coutumes anciennes — le cannibalisme et le sacrifice vivant, confirmant qu’un petit nombre de personnes dans le port de Bansy étaient devenues des hérétiques.

« Il est rapidement retourné à l’église et a rapporté cela à l’évêque Millet, mais à son insu, la personne devant lui était le chef des hérétiques, un véritable déchu. Il a eu le cou tranché par la lame de vent de Millet et est mort dans la cathédrale du Seigneur.

« Millet était sur le point de se débarrasser du corps, mais il a été découvert par les serviteurs ; d’où la spirale hors de contrôle des événements.

« Certains des serviteurs ont été transformés en monstres, tandis que d’autres ont été conduits par les prêtres à se cacher sous terre.

« Sans aucun moyen de se cacher, Millet quitta rapidement la cathédrale, rassembla les hérétiques et se dirigea vers l’autel au sommet de la montagne. Le temps changea en conséquence. Après que les Punisseurs Mandatés aient récupéré trois Artefacts Scellés, ils se précipitèrent et engagèrent une bataille intense.

« Dans le processus, Millet fut blessé et s’échappa, tandis que le reste des hérétiques resta pour défendre l’autel qui fut finalement envahi.

« Le quartier général de l’Église a déjà répondu, et ils enverront des gens enquêter sur la cause de la chute de l’évêque Millet. Heh, je leur ai dit que nous n’avons pu tuer l’évêque Millet qu’en unissant nos forces parce qu’il était gravement blessé. Au fait, les Punisseurs Mandatés m’ont demandé de faire signer un accord de confidentialité aux familles Branch et Timothy. »

Après avoir donné un compte rendu général de la situation, Elland poussa un long soupir de soulagement et s’occupa des affaires restantes.

Klein n’osait pas se détendre complètement. Il resta sur le pont jusqu’à ce que les nuages semblent brûler lorsque le soleil se leva lentement, illuminant tout le port.

Il vit les habitants quitter leurs maisons un par un, se prélassant au soleil doré, discutant et riant en se dirigeant vers leurs emplois respectifs.

Le port de Bansy avait enfin retrouvé le souffle de la vie humaine.

C’est vraiment fini… Klein se retourna, légèrement perplexe. Il avait prévu de rattraper son sommeil, mais seulement après le départ du navire. Quant à Danitz, bien qu’il ait longtemps bâillé, il resta immobile en voyant Gehrman Sparrow immobile.

En entrant dans la cabane, Klein croisa Elland, qui n’avait également pas dormi de la nuit.

« Bonjour. Nous sommes sur le point de quitter le port. Il n’y a rien à craindre, » salua Elland avec un sourire.

Alors qu’il parlait, le sifflet du White Agate retentit.

En entendant le son, Klein expira secrètement, décidant de mettre tous ses doutes de côté. Il ne voulait plus penser au port de Bansy, alors il hocha la tête en réponse.

Elland étira son cou et commenta avec un soupir : « La nuit dernière, j’ai eu un sentiment mystique que l’ancien Binsy et le moderne port de Bansy se chevauchaient. »

Klein avait l’intention de le dépasser quand il saisit soudain un mot et demanda avec une expression grave : « Binsy ? »

« Heh heh, c’est l’ancien nom du port de Bansy. Il y a trois ou quatre cents ans, on l’appelait Binsy Town. Plus tard, en raison de sa prononciation et d’autres facteurs, il a progressivement évolué en Bansy, » introduisit Elland en passant.

Il se souvenait très clairement que l’esprit maléfique dans la relique souterraine de Backlund avait un jour mentionné que si l’on voulait trouver l’un des fondateurs de la Rédemption de Rose, l’ancien Roi des Anges, Médicis, et ses descendants, on pouvait se rendre à la ville de Binsy pour tenter sa chance !

Binsy ! Le cœur de Klein semblait se figer, pouce par pouce. Un frisson irradiait des profondeurs de sa moelle osseuse.

Il détourna brusquement son regard vers le port, vers les scènes du bureau de télégraphe avec ses portes hermétiquement fermées et les locataires du Green Lemon Restaurant qui le regardaient silencieusement.