Chapitre 1322
====================

En entendant la question du Monde Gehrman Sparrow, les autres membres du Club de Tarot ont eu trois réactions :

« Qui est-ce ? Il me semble en avoir entendu parler… C’est l’un des Quatre Rois ? »

« Qui est-ce ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler auparavant… »

« Oh, j’ai oublié de demander aux Alchimistes Psychologiques. J’avais prévu d’utiliser une méthode plus tactique pour chercher des suggestions… »

La première réaction est venue d’Alger, Cattleya et Fors, qui avaient vécu en mer pendant un certain temps. La deuxième réaction est venue de Leonard, Emlyn, Xio et Derrick. La troisième réaction appartenait uniquement à Audrey.

Ne recevant pas de réponses, le Monde Gehrman Sparrow ne posa pas d’autres questions. Son objectif principal était d’utiliser cela comme un rappel pour Mademoiselle Justice afin qu’elle aborde la question d’une manière qui pourrait contourner la promesse qu’elle avait faite.

Bien sûr, si Mademoiselle Justice devait demander de l’aide à Monsieur Fool, Klein utiliserait également « Greffe » pour connecter temporairement les liens formés par son subconscient à une figurine en papier, lui fournissant une période pendant laquelle elle pourrait librement raconter des choses.

C’était aussi une application de haut niveau des Substituts de Figurines en Papier. Avec le niveau actuel de Klein, il pouvait facilement le faire dans le Château de Sefirah. S’il était dans le monde réel, il devrait compter sur les Vers de l’Esprit au-dessus du brouillard gris pour contrôler le « rideau » et fournir des réponses.

À ce moment-là, Audrey réfléchit un instant et dit : « Vous vous souvenez encore que j’ai une fois poursuivi les traces d’un dragon d’esprit et que je suis allée dans un endroit où ils avaient des coutumes de vénération des dragons ? »

Alger, Cattleya et les autres hochèrent la tête. Seuls Leonard et Xio exprimèrent leur méconnaissance de cette affaire.

Comme ce n’était pas une question importante, Fors ne l’avait pas mentionnée lorsqu’elle avait d’abord informé Xio des « connaissances générales ». Après cela, elle avait été effrayée par l’Ange de l’Imagination Adam et parlait rarement des secrets partagés par le Club de Tarot dans le monde réel.

Audrey délibéra un moment avant de continuer : « Cela fait presque deux ans. Une organisation secrète qui ne me fait pas trop confiance a soudainement mentionné cette affaire et m’a chargée de mener des investigations supplémentaires. Ils ont dit que c’était une forme d’observation. Quels motifs ont-ils ? »

Elle ne pensait pas que c’était une coïncidence.

Emlyn se remit et rit.

« Cela devrait être un test. »

Pour lui, il était encore très loin d’atteindre la Séquence 1 Déesse de la Beauté, et il n’avait pas l’intention de se transférer vers le chemin du Planter. Par conséquent, il n’avait pas besoin de s’inquiéter des problèmes correspondants pendant longtemps. Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter trop à ce sujet.

La capacité d’Emlyn à dire le mot « test » montre combien il a progressé… Bien sûr, c’est aussi parce que les Sanguins lui ont fait trop de choses similaires, devant déranger Monsieur le Pendu pour lui dire que « c’est un test »… Le Fool Klein était très satisfait de la réponse d’Emlyn.

Bien sûr, il ne croyait pas que la réponse était correcte. Il sentait seulement que la capacité d’Emlyn à penser à ce niveau était déjà assez remarquable.

Audrey dit désapprobativement : « Je soupçonne qu’ils savent déjà que j’ai des problèmes. Ils savent même où se trouve mon problème et quelle faction est impliquée. Il n’est pas nécessaire de me tester davantage. »

Après avoir quitté le Jardin d’Éden, elle avait beaucoup réfléchi. Elle se souvenait que Monsieur le Monde avait dit un jour que l’Ordre des Ermites du Crépuscule voulait une guerre qui balaierait le monde entier.

D’après la situation actuelle, cet objectif a été atteint au cours de l’année passée.

En d’autres termes, l’Ordre des Ermites du Crépuscule ou l’Ange de l’Imagination Adam ont dû profiter de cette occasion pour obtenir un certain nombre d’avantages et connaître une croissance correspondante.

Et avant cela, Monsieur le Fool les avait informés qu’Adam était de plus en plus proche du niveau d’une divinité.

En combinant toutes ces informations, Audrey avait un jugement préliminaire selon lequel l’Ange de l’Imagination Adam avait de fortes chances d’avoir déjà atteint le trône divin et de devenir un Visionnaire de Séquence 0.

Même si « Il » n’y était pas encore, « Il » n’était pas trop loin !

Si une telle divinité qui exerçait le domaine de l’esprit portait « Son » regard, Audrey ne croyait pas que son secret pouvait être caché.

Pour l’instant, elle pouvait seulement se consoler en se disant que le leader de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, le cerveau derrière les Alchimistes Psychologiques, ne donnerait pas trop d’importance à un Manipulateur de Séquence 4. D’une part, elle avait pris toutes sortes de préparations pour faire face aux « accidents » possibles.

« Peut-être que cette organisation essaie de déterminer combien de membres nous avons dans le Club de Tarot et quelles sont leurs identités, » répondit Emlyn avec un sourire en poursuivant son raisonnement.

Audrey réfléchit un moment et hocha la tête.

« Cette possibilité ne peut pas être écartée. »

En disant cela, elle jeta un coup d’œil à l’extrémité de la longue table marbrée et réalisa que Monsieur le Fool ne faisait que l’écouter tranquillement sans lui donner la bonne réponse.

Cela la rassura beaucoup. En même temps, elle décida silencieusement qu’elle devait être plus prudente. Elle devait être capable de résoudre les problèmes elle-même, ayant déjà atteint la Séquence 4.

Dans n’importe quelle Église Orthodoxe ou organisation secrète, la Séquence 4 était la personne la plus forte en contrôle d’une zone.

À ce moment-là, Alger, qui avait entendu leur conversation, proposa une toute nouvelle possibilité :

« Si cette organisation secrète ne te fait vraiment pas confiance, alors cela pourrait être un prétexte pour eux de faire une observation. Leur objectif principal est de coopérer avec nous, le Club de Tarot, et Monsieur le Fool. »

Il ne savait pas pourquoi Mademoiselle Justice n’avait pas mentionné directement les Alchimistes Psychologiques. Tout ce qu’il pouvait faire était de suivre soigneusement son raisonnement.

Hmm… Cela équivaut à ce que je devienne un ambassadeur du Club de Tarot auprès des Alchimistes Psychologiques ? Audrey hocha légèrement la tête et dit : « C’est aussi possible.

« Que devrais-je faire ensuite ? »

Alger réfléchit un moment et dit : « Gagner du temps. »

Bonne idée… Fors et Emlyn exprimèrent tous deux leur accord.

Après qu’Alger ait donné la stratégie globale, il ajouta en détail : « Essaie de gagner du temps et trouve des excuses pour ne pas y aller jusqu’au dernier moment.

« Lorsque tu arriveras là-bas, commence à enquêter à partir de la périphérie et utilise la prudence comme excuse pour ralentir ton enquête.

« Si tu ne peux vraiment pas retarder davantage, tu peux délibérément faire des erreurs dans certaines affaires et créer un certain tumulte afin que le dragon d’esprit puisse le détecter tôt et éliminer toute trace.

« Si cette organisation secrète a vraiment des motifs supplémentaires, plus tu retardes, plus ils ne pourront pas rester tranquilles. S’ils deviennent impatients, ils exposeront le problème. »

Cattleya hocha la tête.

« C’est la réponse la plus appropriée pour l’instant. »

« Je comprends. Merci à tous. » Audrey sentit également que la suggestion de Monsieur le Pendu convenait à ses pensées.

Cependant, elle ne tarda pas à aborder une certaine question. Elle tourna immédiatement la tête et regarda l’extrémité de la longue table marbrée. Elle s’inclina et dit : « Honorable Monsieur le Fool, l’Ange de l’Imagination Adam a-t-il avancé à la Séquence 0 ? »

Pas mal. Être capable d’être conscient de ce point… Le Fool Klein se pencha en arrière dans sa chaise et sourit.

« Ce n’est qu’avec l’apocalypse approchant que ‘Lui’ a finalement franchi le pas. »

Le niveau du Jardin d’Éden avait pratiquement confirmé qu’Adam était définitivement un Visionnaire.

L’Ange de l’Imagination, Adam est devenu un dieu ? Cette nouvelle a immédiatement résonné dans l’esprit de Derrick et de ses compagnons, laissant leurs esprits en émoi pendant longtemps.

En effet… Audrey a pincé les lèvres et a exprimé sa gratitude avant de demander : « Quel type de paiement dois-je faire pour cette réponse ? »

Le Fou Klein a observé les lieux et a dit avec un sourire :

« Il n’y a pas besoin. « C’est un rappel. »

Après la fin de ce sujet, comme la plupart des membres du Club de Tarot étaient encore plongés dans l’impact de la transformation d’Adam en véritable dieu, personne ne parla pendant un moment.

Après quelques secondes, Derrick a regardé autour de lui et a sondé : « La Ville d’Argent a déjà labouré les champs environnants et planté du blé et d’autres cultures, mais la récolte prendra encore un certain temps. Je souhaite savoir ce que nous pouvons faire pour gagner des livres d’or et acheter des ressources ? »

Après l’aide initiale, l’Église du Dieu de la Mer et le gouvernement de l’Archipel de Rorsted ont cessé de fournir une aide gratuite. Après tout, leur force financière était plutôt limitée. Dans cette situation, la Ville d’Argent et la Ville de la Lune ont chacune vendu un lot de caractéristiques de Beyonder et de peaux de monstres en échange d’une grande quantité de fonds pouvant être utilisés pour acheter diverses ressources.

Cependant, avec l’entrée vers la Terre Abandonnée des Dieux fermée, ils étaient incapables de reconstituer les caractéristiques de Beyonder et les peaux de monstres. Il était également impossible pour la Ville d’Argent et la Ville de la Lune de renoncer à leur force militaire, en vendant de grandes quantités de ressources de combat et en gaspillant l’opportunité de nourrir leurs descendants. Par conséquent, une fois que toutes les livres d’or, l’or et les bijoux seraient épuisés, ils tomberaient sans aucun doute dans une situation difficile.

Pour cette raison, le conseil de six membres avait été préoccupé par la manière de gagner des livres d’or du monde extérieur et comment établir un système financier stable. Cela dépassait un peu leurs capacités.

Les caractéristiques de Beyonder que la Ville d’Argent et la Ville de la Lune avaient précédemment vendues avaient été principalement achetées par l’Église du Dieu de la Mer et le gouvernement de l’Archipel de Rorsted. Elles avaient été utilisées pour établir des factions officielles de Beyonder sous leur égide. Après tout, le nombre de Beyonders nécessaires pour causer des dommages et le nombre de Beyonders nécessaires pour stabiliser une zone étaient à des niveaux complètement différents.

De plus, l’ensemble de l’Archipel de Rorsted n’avait que le Dieu de la Mer Kalvetua et le cardinal demi-dieu de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Cela était légèrement insuffisant pour un nouveau gouvernement, surtout puisque l’Église des Tempêtes et l’Église du Dieu de la Mer n’étaient pas alliées.

Après avoir entendu l’appel à l’aide de Petit Soleil, les autres membres du Club de Tarot ont commencé à envisager sérieusement ce que les habitants de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune pouvaient faire.

Audrey a réfléchi un moment et a demandé : « Qu’est-ce que vous faites le mieux ? »

« Le combat, » a répondu Derrick sans aucune hésitation.

Alger a légèrement hoché la tête en entendant cela.

« Bien que la guerre mondiale soit terminée, la loi et l’ordre n’ont pas été rétablis dans les colonies du Continent Sud. C’est encore très chaotique là-bas, et des guerres à petite échelle se produisent de temps en temps. Vous pouvez essayer de former deux à trois équipes de mercenaires et d’être engagés par n’importe quelle faction. »

Des entrepreneurs militaires privés… Klein a donné un nom encore plus moderne à la suggestion.

« C’est une bonne idée. » Les yeux de Derrick se sont illuminés en entendant cela.

Alger a demandé à nouveau : « Le combat est un instinct de survie. En dehors de cela, avez-vous encore quelque chose que vous souhaitez faire ? »

Derrick a répondu avec embarras : « Beaucoup de gens souhaitent devenir chefs et brasseurs, ainsi qu’espèrent travailler dans des usines de bonbons… »