Chapitre 304
====================

Plumes Blanches ?

En regardant la tombe sans corps, Klein pensa soudain à un mot : « Ange ! »

Dans le canon des sept grandes Églises, elles étaient remplies de légendes sur les Anges et les Saints. Les premiers avaient une caractéristique : une paire d’ailes blanches pures dans le dos, et jusqu’à deux, trois, voire six paires d’ailes blanches pures.

Cependant, en un clin d’œil, Klein se souvint de quelque chose d’autre.

M. Azik lui avait un jour décrit son rêve – un rêve qui semblait indiquer ses vies différentes.

Une des scènes se déroulait à l’intérieur d’un mausolée sombre. Il y avait de nombreux cercueils anciens ouverts à ses côtés, et dans les cercueils, il y avait des cadavres avec des plumes blanches poussant de leur dos !

Est-ce une caractéristique spéciale du chemin de la Mort, ou un phénomène étrange causé par l’Épiscopat Numinique ? Klein ne dit rien alors qu’il réprimait ses émotions et regardait calmement les plumes blanches tachées d’huile jaunâtre au fond de la tombe.

Son jugement initial était que le vieil homme n’était pas un ange, car les terrifiants Beyonders de Séquence 2, voire de Séquence 1, produiraient certainement des effets intenses sur leur environnement lorsqu’ils mourraient. Par exemple, l’Artéfact Sacré, les cendres d’un Saint qui avaient été conservées derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen, étendraient presque des lignes noires, fines et froides, presque invisibles, afin de sceller les personnes et les choses autour d’elles.

Bien sûr, il est aussi possible qu’il ne soit pas réellement mort… Il est comme M. Azik ? Klein se pencha et ramassa trois plumes blanches avec sa main droite gantée de noir.

Il prévoyait de faire un peu de divination au-dessus du brouillard gris quand il rentrerait chez lui.

À ce moment-là, Kapusky reprit ses esprits, se précipita aux côtés de Klein et regarda la tombe avec une pointe de peur.

« Où est le corps ? »

Klein le regarda et dit d’une voix basse : « Peut-être qu’il est parti de lui-même. »

« Il est parti de lui-même… » Kapusky répéta avec horreur, réalisant maintenant à quel point il était terrible que les morts se réveillent.

Ses jambes tremblaient alors qu’il murmurait pour lui-même : « M-mais je n’ai pas utilisé le rituel de résurrection sur lui. »

Klein se retourna et le regarda pendant quelques secondes.

« La mort n’est pas la fin. »

« La mort n’est pas la fin… La mort n’est pas la fin… » Kapusky était assez effrayé par ses propres croyances alors qu’il lâchait : « V-va-t-il revenir ? »

Eh bien, le sifflet en cuivre avait convoqué un messager qui correspondait probablement au vieil homme. En d’autres termes, en donnant une lettre au messager, cela équivaut à envoyer une lettre au vieil homme – un homme qui est mort depuis presque six mois… Heh, je me demande où il est allé et dans quel état il se trouve… En réponse à la question de Kapusky, Klein lui fit un rappel indifférent.

« Ne souffle pas à nouveau dans ce sifflet en cuivre. »

« Tu veux dire que le sifflet en cuivre le ramènera ? » demanda Kapusky avec horreur.

Avant que Klein puisse répondre, il demanda à nouveau : « P-peux-tu m’aider à jeter ce sifflet en cuivre dans la rivière Tussock ?

« Si tu ne peux pas, je-je le ferai moi-même. »

N’étais-tu pas intéressé par la philosophie de la mort ? Klein se moqua alors qu’il tendait la main pour prendre le sifflet en cuivre de Kapusky.

Il prévoyait d’envoyer une lettre au mort lorsque les conditions seraient réunies pour voir ce qui se passerait.

Bien sûr, le prérequis pour tout cela était qu’il soit certain qu’il n’y avait pas trop de danger impliqué.

Après avoir demandé à Kapusky de remplir à nouveau la tombe, Klein eut un bref échange avec lui sur la « Danse des Esprits » et les connaissances mystiques correspondantes, enrichissant ses propres connaissances. Il demanda également à Kapusky en détail comment il avait disposé le corps du vieil homme, face contre terre, conformément à ses dernières paroles.

Dans certaines circonstances spéciales, utiliser la « Danse des Esprits » pour remplacer une partie de la configuration encombrante pour la magie rituelle serait plus efficace et simple… Voyant qu’il avait atteint son objectif, Klein avertit Kapusky de ne plus s’aventurer dans les soi-disant rituels de résurrection.

Puis, il quitta la rue par le jardin et prit un long détour en voiture vers East Borough.

Après avoir changé de nouveau en ses vêtements précédents, il retourna à Minsk Street et entra dans sa chambre. Après une série d’actions, il emporta les trois plumes blanches et le sifflet en cuivre de Kapusky au-dessus du brouillard gris.

Assis dans la chaise à dossier haut du Fool, Klein conjura un stylo et un papier. Il écrivit une déclaration de divination à laquelle il avait longtemps pensé : « Ses origines. »

Puis, il tenait les trois plumes blanches et s’appuya en arrière dans sa chaise.

Alors qu’il chantait silencieusement, Klein entra dans un pays de rêve. C’était un gris-blanc flou tout autour de lui.

Dans ce monde, il y avait une obscurité riche sans aucune lumière. Soudain, l’obscurité fut teintée d’une teinte cramoisie. Une main fine et pâle émergea du sol jaunâtre-brun.

Une silhouette se leva lentement. Il ne souleva pas la dalle de pierre, mais perça directement à travers le sol.

Sous la lumière rouge cramoisie de la lune, les vêtements sur le dos de la silhouette étaient en lambeaux, et des plumes blanches poussaient les unes après les autres.

L’homme aux cheveux blancs inclina la tête, révélant les taches rouges sur son visage, ainsi que ses yeux vides et sans émotion.

Il commença à marcher, luttant à travers les clôtures environnantes, s’enfonçant plus profondément dans l’obscurité jusqu’à disparaître au loin.

Le rêve se brisa et Klein se réveilla.

Des plumes blanches poussaient du dos du cadavre… Son état ressemble à celui de Mlle Sharron, mais il est clairement différent aussi. Il dégageait une sensation très lourde et corporelle… Il semblait être en phase entre le corps d’un humain et le corps d’un esprit dans une transformation semi-naturelle et incomplète ? Un envoyé qui est connecté au monde réel et au monde spirituel ? Klein tapa sur le bord de la longue table et réfléchit pendant un bon moment.

Puis, il divinait s’il y avait un danger à utiliser le sifflet en cuivre qu’il avait reçu de Kapusky à ce moment précis et reçut une réponse positive. De plus, le pendule spirituel se déplaçait avec une grande amplitude et à des fréquences élevées.

C’est dommage que je ne puisse pas utiliser directement le sifflet en cuivre au-dessus du brouillard gris. Le messager ne pourrait pas entrer du tout ; sinon, il n’y aurait pas de danger… Après avoir murmuré pour lui-même, Klein descendit à travers le brouillard gris et retourna dans le monde réel.

Tôt le matin, dans les bois relativement rafraîchissants d’Empress Borough.

L’Apothicaire, avec un visage rond qui était dans la trentaine, apparut dans un coin isolé et rangea les herbes qu’il avait secrètement plantées dans un sac en cuir qu’il portait avec lui.

Après avoir terminé la mission du jour, il redressa son dos et commença à s’étirer. Il murmura pour lui-même avec grande satisfaction : « En effet, ma constitution physique s’est améliorée. Je ne suis plus comme avant où j’étais relativement résistant aux éléments toxiques.

« Cependant… Pourquoi suis-je un Tamer de Bêtes de Séquence 8 ? Quel rapport cela a-t-il avec l’Apothicaire ?

« Eh bien, un Apothicaire apprivoise et utilise des plantes et des parties d’animaux qui ont perdu la vie, tandis qu’un Dompteur de Bêtes apprivoise et utilise des animaux vivants. Cela inclut-il les créatures des Au-delà ?

« Alors, ma Séquence 7 pourra-t-elle apprivoiser et utiliser des humains ?

« Le vieux ne m’a même pas dit le nom de la Séquence 7, ni ne m’a donné la formule. Quand je serai stabilisé, je devrai essayer de le contacter. »

L’Apothicaire commença à donner des coups de poing et des coups de pied pour s’habituer à son corps renforcé. Il ne s’arrêta que lorsqu’il était complètement épuisé.

Whoosh… Essoufflé, il commença à envisager un problème sérieux : comment un Dompteur de Bêtes devrait-il agir ?

« Dompteur de Bêtes… comment cela devrait-il se faire ? Chercher des animaux et les apprivoiser ? » Alors que l’Apothicaire marmonnait pour lui-même, il sentit soudain quelque chose et regarda vers le lac artificiel.

Il y avait un énorme golden retriever courant joyeusement.

Le grand golden retriever sembla remarquer son regard et tourna soudain la tête pour le regarder.

Alors que leurs regards se croisaient dans les airs, le grand golden retriever se figea un instant. Puis, il se retourna agilement et s’enfuit, disparaissant sans laisser de trace.

Dans le luxueux manoir de la famille Hall.

Susie retourna dans une salle de piano et s’assit près des pieds d’Audrey, la langue pendante alors qu’elle haletait lourdement.

Elle attendit que la blonde ait fini de jouer une chanson avant de dire avec peur : « Audrey, j’ai rencontré un gars effrayant.

« Ses yeux étaient effrayants ! »

« Vraiment ? Que voulait-il te faire ? » demanda Audrey, curieuse et inquiète.

Susie réfléchit un moment et dit : « Je ne sais pas non plus. En gros, il est très dangereux. C’était mon intuition. »

« À quoi ressemble-t-il ? » Audrey envisagea de faire avertir l’homme par les gardes et les serviteurs.

« Je ne l’ai pas bien vu. Je sens qu’il est mon ennemi naturel ! » répondit Susie avec sérieux.

Ton ennemi naturel ? Un némésis de type chien ? Audrey esquissa un sourire réservé.

« Susie, ne va pas dans ces bois pour l’instant. »

« Ouaf, Audrey, étais-tu de mauvaise humeur ? Je pouvais le dire à travers ta musique de piano, » demanda Susie.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Oui… Je viens de recevoir un message de Glaint que Fors et Xio voulaient m’informer que le rassemblement de ce soir a été annulé. J’avais initialement prévu d’échanger quelques ingrédients des Au-delà pour toi. »

Et aussi d’essayer de prendre contact avec des gens des Alchimistes Psychologiques… ajouta-t-elle silencieusement dans son cœur.

« Pourquoi ? » demanda Susie, perplexe.

Audrey réfléchit un moment avant de répondre : « On dit que c’est à cause des meurtres en série. »

Samedi matin, l’air de Backlund était aussi mauvais que d’habitude.

Klein essayait de préparer un plat de nouilles qu’il aimait manger enfant. Pour cela, il acheta de la farine de meilleure qualité, ajouta de l’eau et du sucre, et mélangea le tout pour former une casserole de « pâte » fine.

Ensuite, il versa de l’huile dans la casserole et humidifia la surface.

Après que l’huile se soit chauffée, il prit un peu de pâte avec sa cuillère à soupe et la versa sur le côté de la casserole, l’étalant finement.

Au milieu des crépitements, il étala plusieurs morceaux de pain plats, et le parfum de la farine commença à se dégager progressivement.

Quand il eut presque fini, il retira les morceaux de pain plats, un par un, et les mit sur l’assiette. Puis, il ajouta de l’eau et transforma les matériaux restants en pâte à frire.

Dès qu’il retourna dans la salle à manger avec le pain plat et la « pâte », Klein déchira impatiemment un morceau et le fourra dans sa bouche.

Le morceau de pain plat avait seulement un riche parfum de blé et un goût sucré qui aiguisait son appétit. C’était simple et ordinaire, mais c’était exceptionnellement délicieux.

C’est le goût de mes souvenirs… Klein mangea rapidement, buvant parfois une gorgée de la pâte.

Alors qu’il avait presque fini de manger et commençait à ralentir, la sonnette de la porte retentit soudainement.

Une nouvelle commande ? Klein enleva sa serviette, s’essuya les mains et se leva pour aller à la porte.

Avant de toucher la poignée, l’image d’un visiteur apparut dans son esprit.

C’était un homme d’âge moyen avec des favoris blancs, un visage mince et un tempérament exceptionnel.

C’était le détective privé, Isengard Stanton, qui pouvait obtenir une invitation de la police !

Pourquoi est-il ici ? Klein ouvrit la porte avec perplexité et demanda avec un sourire : « Bonjour, M. Stanton. Y a-t-il quelque chose ? »

Isengard enleva son chapeau haut de forme et sourit.

« Bonjour, M. Moriarty. Je souhaite travailler avec vous. Je crois que vous êtes un excellent détective. Après tout, vous avez réussi à mener vos enquêtes jusqu’au Dock d’East Balam et au Syndicat des Docks tout seul. »

« Coopérer ? » Klein ne cacha pas sa surprise.

Isengard frappa sa canne noire et répondit d’une voix profonde : « Pour trouver le tueur en série derrière la récente série de meurtres.

« La police a déjà offert une récompense de 2 000 livres. »