Chapitre 1333
====================

Tout à coup, les muscles du dos de Wendel commencèrent à se tendre comme s’il était sur le point d’exploser.

Il était choqué et dubitatif alors que plusieurs hypothèses traversaient son esprit.

Les habitants d’Utopia sont des monstres sous une peau humaine. Ils ont généralement l’air normal, mais une fois qu’ils rencontrent des angles morts dans la logique, ils montrent un côté différent de celui d’une personne ordinaire, ignorant les points qui sont manifestement problématiques ?

Ou peut-être que ce membre du personnel a réalisé que je mentais et ne voulait pas traiter avec moi, alors il a fait semblant de ne pas me voir et m’a laissé partir ? Mais pourquoi ?

Oui, porter mes bagages aux toilettes peut être expliqué par ma peur de les perdre, mais toute la plateforme est abritée. Il n’est pas nécessaire de prendre le parapluie. De plus, la pluie avait déjà cessé…

Wendel tourna instinctivement son regard vers la fenêtre, ne voyant que la lumière du soleil briller sur la plateforme où il se trouvait. Un par un, les passagers attendaient en ordre derrière la ligne de sécurité, complètement différents des vibrations sombres et lugubres qu’Utopia dégageait.

Ouf… Il expira et se détendit soudainement.

Ce n’est pas Utopia… Je suis déjà parti… murmura Wendel en essuyant la sueur froide qui avait perlé sur son front.

Lorsqu’il se remémora son oubli plus tôt, c’était comme s’il était tombé dans un cauchemar dont il ne pouvait se réveiller peu importe combien il essayait.

Après un moment, Wendel se leva et décida de fumer sur la plateforme pour apaiser son humeur.

Le tabac le réconforta énormément, lui permettant de se remémorer ses expériences passées à Utopia.

Au cours de ce processus, il trouva de l’inspiration dans sa rencontre :

Peut-être que c’est parce que j’ai sincèrement aidé Tracey, que ce membre du personnel a intentionnellement ignoré mes actions problématiques et m’a laissé partir ?

Comparé à l’idée que toute la population d’Utopia soit des monstres cachés sous une peau humaine, Wendel était plus enclin à accepter cette explication.

À ce moment-là, du coin de l’œil, il vit le conducteur parler à un groupe de personnes dans un coin.

Wendel fit quelques pas en avant, essayant d’entendre ce qu’ils disaient.

Avec l’aide de son ouïe qui transcendait les limites normales de l’audition, il entendit vaguement la conversation de loin sans éveiller de soupçons.

« La nuit dernière, la station… Utopia… »

« N’existe pas… dans le royaume… »

« Veuillez garder cela secret… »

Les sourcils de Wendel se froncèrent légèrement. D’après la description du document près de sa poitrine, il comprit à peu près de quoi parlait le conducteur de train.

Ils disaient que le royaume n’avait pas de station connue sous le nom d’Utopia, et que la nuit dernière, la locomotive à vapeur avait disparu !

À ce moment-là, un fort sentiment d’horreur envahit à nouveau le cœur de Wendel. Il sentit que c’était sa plus grande bénédiction de pouvoir quitter Utopia vivant.

Alfred passa près d’une semaine avant de revenir à Backlund depuis le port d’Eskelson.

C’était parce qu’il avait rendu visite à la famille de ses camarades décédés, à ses vieux amis, aux anciens qui étaient retournés dans leur fief pour des vacances, et à certains partenaires commerciaux de sa famille en cours de route.

« C’est encore plus fatiguant que de participer à une bataille, » se plaignit Alfred à son père, le comte Hall.

Le comte Hall sourit et désigna l’escalier.

« Retourne dans ta chambre et repose-toi. Nous parlerons dans le bureau plus tard. »

Il était assez satisfait de l’état d’esprit et des progrès de son deuxième fils.

Alfred observa les lieux et demanda avec un sourire, « Où est le bijou le plus éblouissant de Backlund ? »

Il marqua une pause avant d’ajouter, « Et Hibbert ? »

Le comte Hall rit et dit, « Audrey est allée à sa fondation et ne reviendra qu’après-midi. Elle n’a cessé de se plaindre que tu ne pouvais pas lui fournir un emploi du temps précis, l’empêchant de savoir quand tu arriverais.

« Hibbert est maintenant secrétaire du cabinet. Il est très occupé. »

Alfred hocha la tête et retourna dans sa chambre pour prendre une douche. Il enfila une chemise, un gilet et un costume formel.

« Je préfère la décontraction de l’Est Balam. » Il se regarda dans le miroir et sourit à son adjoint.

« Cette tenue te fait paraître plus comme un noble, » dit son adjoint en lui tendant le document qu’il tenait. « Général, ceci vient de MI9. »

« MI9 ? » Alfred détruisit pensivement le sceau de l’enveloppe. « Il y a un résultat concernant l’enquête sur Utopia si rapidement ? »

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, il sortit le document et le feuilleta.

Au cours de ce processus, Alfredo feuilleta les pages de plus en plus lentement. À la fin, il le relut depuis la première page.

Le contenu principal de cette enquête était divisé en deux parties :

La première concernait le membre de MI9 qui avait envoyé le rapport d’Alfred. Il était accidentellement entré à Utopia et avait été témoin d’un meurtre. Il avait réussi à s’échapper de force au milieu de la nuit et à retourner à la locomotive à vapeur. La seconde était que les chemins de fer dans la baie de Desi menant à Backlund n’avaient pas d’arrêt nommé Utopia Station en cours de route, ni de port connu sous le nom d’Utopia dans la mer Berserk. Les enquêteurs suivants n’avaient trouvé aucune trace.

Les deux affaires ne dépassaient pas les limites de l’imagination d’Alfred. Ce qui le surprenait, c’était le criminel impliqué dans le meurtre.

Son nom était Tracey. Elle était la propriétaire d’un hôtel. Elle avait reçu une éducation de classe moyenne et avait obtenu son diplôme d’école primaire. Après cela, elle était devenue la maîtresse d’un homme d’affaires. Récemment, elle essayait de se libérer de cette identité.

C’était identique à la propriétaire de l’hôtel du port, Tracey, que Alfred avait rencontrée. Chaque détail correspondait.

En conséquence, Alfred détermina que la coupable du meurtre était Tracey, la belle femme qui avait reçu un certain niveau d’éducation, capable de produire de la musique triste au milieu de la nuit.

Est-ce son histoire d’origine ? Alfred murmura silencieusement.

Cela rendait les habitants d’Utopia très réalistes. Ce n’était pas ce qu’Alfred avait prévu : une illusion.

En d’autres termes, après que les étrangers soient partis, les habitants d’Utopia continuaient à mener leur propre vie. Ils avaient leur propre amour, haine, douleurs et chagrins. Ils avaient toutes sortes d’expériences.

À part le fait qu’Utopia semblait ne pas exister dans le monde réel, elle était similaire à n’importe quelle ville ordinaire du royaume de Loen.

Peut-être qu’Utopia est réel. Tout le monde là-bas est réel. Cependant, si l’on veut entrer dans la ville, il faut être au bon endroit au bon moment… Alfred hocha la tête imperceptiblement et rangea le rapport d’enquête qu’il avait reçu de MI9.

Pour lui, même si cette affaire s’arrêtait ici, il n’avait pas l’intention d’enquêter davantage.

Il fallait savoir que, dans le continent sud, il y avait d’innombrables incidents et phénomènes bizarres. Si l’on était trop curieux, cela ne ferait que lui apporter un plus grand danger qu’il ne l’imaginait.

Après avoir ajusté ses vêtements et son humeur, Alfred se rendit au bureau de son père et frappa à la porte avec son doigt replié.

« Entrez. » La voix du comte Hall résonna.

Alfred se coiffa les cheveux blonds, ouvrit la porte et s’assit.

Le comte Hall lui sourit et dit, « Tu es déjà un homme. »

« Personne ne dirait de telles choses à un homme, » répondit Alfred sans aucune réserve.

« Dans mon cœur, tu es toujours ce jeune rebelle », a déclaré Earl Hall avec un sourire. « Tu es déjà un Beyonder de Séquence 5 ? »

Alfred a répondu avec un double sens : « Oui, je suis un vrai chevalier. »

Earl Hall a hoché la tête et a soudain soupiré.

« Tu as dû connaître beaucoup de difficultés. « D’après ce que je sais, que ce soit les potions ou la guerre, elles causent de graves dommages aux gens, tant sur le plan physique que mental. »

« Tout le monde endure beaucoup de douleur dans sa vie », a déclaré Alfred en soupirant.

Il a utilisé un euphémisme à la manière de Loen. Après une pause, il a ajouté : « Comparé à quand je suis parti de Backlund, mon état actuel est même meilleur. Tant que je maîtrise correctement une méthode, je n’ai pas à trop m’inquiéter de l’impact de la folie à mon niveau. »

Earl Hall n’a pas poursuivi sur ce sujet et a plutôt dit : « Ta sœur est également devenue un Beyonder. »

« Oh ? » Alfred a d’abord été choqué, mais ensuite il s’est souvenu de quelque chose. Il a dit avec un peu d’irritation : « Je pensais qu’elle avait juste changé de hobby. »

« À en juger par les apparences, l’aventure d’Audrey a un peu bénéficié de ton aide », a déclaré Earl Hall, semblant éclairé. « J’espère que tu pourras lui parler de la dangerosité, de la folie et de la douleur des potions de Séquence. Qu’elle reste à son niveau actuel. »

Alfred a répondu sans hésitation : « Je le ferai. »

Le soir, dans la petite salle d’étude d’Audrey.

« Alfred, pourquoi me cherches-tu ? » Audrey, qui s’était changée en vêtements de maison, a conduit Susie et a ouvert la porte pour son frère.

Elle avait attendu son frère pendant quelques minutes.

« J’ai quelque chose à te signaler. » Alfred est entré dans l’étude et a tiré une chaise sans cérémonie.

Audrey a souri et a pointé le golden retriever. « As-tu besoin que Susie parte ? »

Alfred n’a pas pu s’empêcher de sourire en regardant le golden retriever obéissant assis à côté, ses yeux remplis d’une lueur de sensibilité.

« Ce n’est pas nécessaire. Je crois qu’elle ne va pas espionner notre conversation. »

« Elle, » a corrigé Audrey sans cérémonie.

Après que la noble fille se soit assise en face de lui, Alfred a soupiré intérieurement. Après ne pas l’avoir vue pendant quelques années, sa sœur cadette n’était plus aussi tendre qu’avant. Que ce soit par son apparence ou son tempérament, elle avait déjà atteint un niveau qui suscitait l’émerveillement. Elle n’était plus la petite fille d’autrefois.

Alfred a détourné le regard et a demandé avec désinvolture : « J’ai entendu dire que tu es devenue un Beyonder ? »

« Oui. » Audrey a hoché la tête franchement.

Alfred avait initialement prévu de lui demander quelle Séquence elle était, mais après réflexion, il a estimé que c’était trop direct. Il était facile qu’elle s’énerve, alors il a pesé ses mots et a dit : « Tu devrais être un Beyonder du chemin du Spectateur, n’est-ce pas ? Le Salamandre Arc-en-Ciel a des pouvoirs similaires. »

Le Salamandre Arc-en-Ciel était un cadeau qu’Alfred avait offert à sa sœur.

Après qu’Audrey ait donné une réponse affirmative, Alfred a plaisanté : « Peux-tu maintenant faire des traitements dans le domaine de l’esprit ? La plupart des Beyonders, y compris moi, ont besoin d’aide à cet égard. Oui, j’ai oublié de te dire que je suis déjà un Paladin Discipliné de Séquence 5 du chemin de l’Arbitre. »

Audrey a pincé les lèvres et a souri.

« Je suis une psychiatre qualifiée qui a suivi une formation professionnelle. Tu peux vérifier cela avec Père et Mère. »

Elle est déjà une Séquence 7… L’expression d’Alfred est devenue progressivement solennelle.

« Audrey, je dois te rappeler que les potions n’apportent pas seulement de la force. »

Cela dit, il a fait une pause et a observé la réaction de sa sœur. Il a réalisé qu’Audrey n’était pas du tout impatiente et écoutait très sérieusement.

« Chaque potion contient de la folie qui peut mener à une perte de contrôle… J’ai déjà vu des situations similaires. Plus d’une fois… Elles sont arrivées à mes ennemis, et elles sont arrivées à mes amis. Personne n’est épargné… » Alfred a amalgamé ses expériences à East Balam et a commencé à expliquer en détail les dangers de la potion.

Au cours de ce processus, il a réalisé que sa sœur, Audrey, n’était pas la seule à écouter attentivement. De plus, Susie, le golden retriever, semblait extrêmement silencieuse.