Chapitre 1192
====================

Une approche plus douce… La Hermite Cattleya, qui manquait d’expérience uniquement sur des questions de haut niveau, eut immédiatement une nouvelle idée et interrogea : « Que Miss Magician participe aux divers rassemblements des Éveillés à Backlund, révélant ‘accidentellement’ qu’elle est liée à la famille Abraham, attirant ainsi l’attention de l’Ordre d’Aurora ? »

Ne voyant aucune objection de la part de The World Gehrman Sparrow, Cattleya réfléchit en regardant de l’autre côté.

« Comment faire en sorte que cette affaire semble raisonnable sans éveiller de soupçons, comment concevoir les étapes et les procédures nécessaires pour se ‘révéler’, et comment poser les bases à chacun des rassemblements – cela pourrait nécessiter votre aide, Miss Justice. »

De son point de vue, seule une Manipulatrice capable de saisir avec précision les différentes mentalités des personnes présentes au rassemblement pourrait permettre au plan de sembler naturel et raisonnable, sans laisser de trace.

« D’accord. » Audrey hocha la tête solennellement, se sentant quelque peu excitée.

Elle ajouta alors : « Bien que je n’aie jamais fait quelque chose de similaire auparavant, je ferai de mon mieux pour que tout semble raisonnable. »

…Pourquoi est-ce que je me sens soudain un peu effrayée… Pourquoi ai-je l’impression que nous sommes tous des personnes inexpérimentées ? À part M. World qui ne peut pas participer directement, euh, Ma’am Hermit pourrait être très expérimentée dans d’autres domaines, mais elle ne devrait pas avoir été impliquée dans une telle chasse auparavant… Ce n’est pas un jeu, c’est un acte cruel qui peut tuer quelqu’un si nous ne faisons pas attention… Fors trembla en entendant cela. Elle avait de profonds doutes sur l’« expérience » de la plupart des membres. Cela incluait elle-même.

Cependant, en pensant à la façon dont Miss Justice et Ma’am Hermit étaient déjà des demi-dieux de Séquence 4, et qu’elle et The Star étaient à la Séquence 5, elle estima que ce n’était pas un problème trop sérieux. Après tout, chaque puissance avait accumulé ses expériences au fil du temps à partir de rien. De plus, ils avaient toujours The World Gehrman Sparrow, le chasseur le plus fort des Cinq Mers.

Raisonnable… Plan… Manipulation… Écoutant la conversation entre Ma’am Hermit et Miss Justice, Klein extrayait inconsciemment les mots-clés.

Cela lui rappela comment il avait utilisé 0-08 et l’expérience de jouer des situations qui avaient été arrangées par 0-08. Il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il n’est pas surprenant que la Séquence 1 du Spectateur soit appelée Auteur. C’est en effet un développement très raisonnable, mais cela peut passer d’un « guidage » à un « forçage »…

« Il n’est pas nécessaire de vous précipiter pour faire les arrangements en détail. Retournez et réfléchissez-y soigneusement. Oui, en même temps, nous devons combiner les retours de la scène pour faire des ajustements. » Cattleya hocha la tête en réfléchissant alors qu’elle avait immédiatement une nouvelle idée. « Lorsque Miss Magician participera aux rassemblements des Éveillés, il est préférable que vous vous cachiez à proximité. Utilisez votre contrôle de la mer de l’inconscient collectif pour surveiller les pensées de chaque participant et saisir avec précision les retours. »

Est-ce que 13 Personas Virtuels seraient suffisants ? Il devrait y avoir plus de 13 membres à un rassemblement d’Éveillés… Hmm, je peux passer à l’utilisation de « Surveillance » pour sélectionner une cible sur laquelle me concentrer… Audrey analysa rapidement la faisabilité de la suggestion et acquiesça brièvement.

« Cela ne poserait pas de problème. »

Pour elle, c’était aussi une forme d’entraînement. En même temps, c’était aussi une forme de jeu d’acteur – elle n’utilisait pas directement ses pouvoirs d’Éveillée pour affecter la cible, mais utilisait plutôt sa compréhension précise de l’état mental de la cible pour les « manipuler » en utilisant des mots, des comportements, des actions et un « script. »

Voyant qu’il n’y avait pas de problème du côté de Miss Justice, La Hermite Cattleya regarda La Magicienne.

« Afin de prévenir une attaque surprise, et de mieux saisir votre environnement, je dois implanter quelque chose sur vous. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Fors avec méfiance.

Cattleya jeta un coup d’œil à The World au bout de la longue table marbrée. Après avoir reçu la permission de M. Fool’s Blessed, elle leva la main et la pressa entre ses sourcils.

Une paire d’yeux transparents apparut devant elle, sans cils, regardant froidement et sans cœur.

« C’est l’Œil de Mystère Prying. Après être devenue Mysticologue, je peux le placer sur le corps de quelqu’un d’autre. Tout ce qu’il voit sera ce que je vois. De plus, une fois qu’il entre dans un état caché, il sera très difficile d’être découvert par d’autres moyens. » Cattleya fit une brève introduction.

En voyant cette scène, Klein se pencha légèrement en arrière et soupira intérieurement.

Quand il avait d’abord maîtrisé la Vision Spirituelle, il avait vu quelque chose de similaire derrière Old Neil.

S’il avait eu les connaissances mystiques qu’il a maintenant à l’époque, il aurait détecté le problème plus tôt. Peut-être que les choses se seraient développées différemment.

Si cet œil étrange devait être implanté sur moi, ne serais-je pas surveillé par Ma’am Hermit quand j’irai aux toilettes… Fors poussa secrètement un soupir de froid alors qu’elle demandait hésitante : « Pouvons-nous ‘planter’ cela avant chaque rassemblement ? »

« Si nous avons des contacts fréquents, nous serons facilement découverts. De plus, le Saint des Secrets n’apparaîtrait pas seulement aux moments que vous choisissez. » Cattleya ajusta ses lourdes lunettes sur son nez et expliqua. « Ne vous inquiétez pas, je ne regarderai pas des choses que je ne devrais pas voir. »

C’était une leçon apprise à travers le sang.

Fors tomba silencieuse pendant quelques secondes avant d’expirer lentement.

« Très bien alors… »

Cattleya hocha légèrement la tête et continua : « Après avoir découvert des indices sur la famille Abraham, l’Ordre d’Aurora fera certainement un certain nombre d’enquêtes. Et pour des raisons de sécurité, afin de prévenir tout accident, ils enverront certainement quelqu’un avec un certain niveau de confiance. Parmi eux, le Saint des Secrets Botis est sans aucun doute la personne la plus intéressée par la question concernant la famille Abraham. De plus, Backlund n’est pas adapté pour qu’un corps principal de Roi des Anges soit actif, donc la probabilité qu’il apparaisse est la plus élevée. »

À ce moment-là, The Star Leonard, qui était appuyé contre le dossier de sa chaise, leva la main et dit : « Pas nécessairement.

« Selon les informations que nous avons recueillies, l’Ordre d’Aurora a d’autres membres de haut rang à Backlund – le Saint Tenebrous. Après la disparition de M. A, il est intervenu pour organiser certaines affaires.

« Lorsque le moment sera venu, la personne responsable de la traque des indices concernant la famille Abraham pourrait très bien être lui, et non le Saint des Secrets. Après tout, c’est son ‘diocèse.’ »

Le demi-dieu que j’ai rencontré lorsque j’ai assassiné M. X était le Saint Tenebrous ? Klein hocha la tête en comprenant sans attirer l’attention sur lui.

Cattleya était déjà préparée à cela. Sans hésitation, elle dit à The Star : « Cela pourrait nécessiter votre aide. Dans un avenir proche, vous devriez enquêter sur plus d’affaires impliquant l’Ordre d’Aurora et frapper plus.

« De cette façon, il leur sera difficile de se déplacer. Après avoir découvert des indices sur la famille Abraham, ils pourraient très probablement chercher des renforts, obtenant – oui, le Saint des Secrets plus mobile et plus caché pour s’en occuper. »

Leonard pensa à sa liste de missions récente et hocha légèrement la tête.

« Bien sûr. »

En tant que capitaine d’une équipe de Gants Rouges, il avait le droit de le faire.

« Le seul problème est, cela pourrait-il être prédit par le Vrai Créateur ? » Après que Leonard ait acquiescé, il se tourna pour regarder Klein.

Après quelques réflexions, Klein pointa indirectement.

« Vous êtes également sous le regard d’une divinité. »

Leonard détourna son regard comme s’il avait compris quelque chose. Il dit à La Hermite Cattleya : « Je n’ai plus de questions. »

La Hermite Cattleya ajusta ses lunettes et dirigea son regard vers le Jugement.

« Nous ferons de notre mieux pour limiter les cercles des Transcendants dans lesquels Mademoiselle Magicienne sera impliquée à East Borough et à la zone du Pont de Backlund. Ce sont des endroits que vous devez connaître. Vous devez constamment être conscient de toute anomalie. Informez-moi immédiatement des environs de l’emplacement du rassemblement. »

« D’accord. » Bien que Xio soit déçue d’être impliquée dans des affaires périphériques, elle savait très bien qu’avec sa force, elle ne pouvait faire que cela.

À ce moment-là, Cattleya réfléchit un instant avant de dire : « Vous êtes un Juge. Quand le moment viendra, vous pourriez avoir besoin de faire une ‘Interdiction’ de zone d’effet. Cela pourrait ne pas être efficace contre le Saint des Secrets, Botis, mais cela devrait pouvoir causer quelques interférences. Ne doutez pas de cela. En tant que soutien, les Transcendants de Séquence Moyenne peuvent également influencer un saint dans une certaine mesure. »

Tout cela est sous la prémisse d’un demi-dieu résistant à un demi-dieu tandis que tout ce que je fournis est un soutien… L’éducation que Xio avait reçue depuis son jeune âge, et l’ajout des connaissances qu’elle avait apprises de MI9, mettaient maintenant l’accent sur la coopération. Il était très facile de comprendre ce que Madame Hermite disait.

À ce stade, le plan venait juste de commencer à prendre forme. La prochaine étape consistait à l’ajuster petit à petit grâce aux retours du terrain.

Fors poussa un soupir de soulagement lorsqu’elle pensa soudain à quelque chose. Elle dit rapidement : « Auparavant, M. Monde a mentionné que Botis pourrait avoir un Artefact Sceau de Grade 0. Comment devrions-nous y faire face ? »

Franchement, elle n’avait pas d’impression directe de la terreur qu’un Artefact Sceau de Grade 0 pouvait inspirer. Cela était dû au fait qu’elle n’en avait jamais rencontré un auparavant et n’avait jamais vu personne en rencontrer un. Cependant, elle avait expérimenté les Artefacts Sceau de Grade 1 que Gehrman Sparrow avait empruntés à M. Fool. Elle savait à quel point c’était terrifiant, et avec un Artefact Sceau de Grade 0 étant un grade supérieur à un Artefact Sceau de Grade 1, il était évident à quel point un tel artefact pouvait être puissant. Dans les rumeurs que Fors avait entendues, certains Artefacts Sceau de Grade 0 pouvaient même détruire Backlund, voire le monde.

Cattleya dit après quelques secondes de silence : « D’une part, grâce à la compréhension des esprits des personnes autour de vous par Mademoiselle Justice, elle sera capable de trouver des traces d’existences possibles. D’autre part, avec la compréhension des diverses anomalies dans la région par Mademoiselle Jugement, et en combinant cela avec la divination, nous pourrons déterminer à l’avance s’il y a des Artefacts Sceau.

« Si nous ne pouvons obtenir aucun retour de tout cela, et si le Saint des Secrets a un Artefact Sceau de Grade 0 avec lui, vous n’avez pas à avoir trop peur. Il ne vous tuera pas immédiatement. Il essaiera certainement de prendre le contrôle de vous et de vous interroger dans un endroit sûr. Nous avons suffisamment de temps et d’opportunités pour le séparer de l’Artefact Sceau. Rappelez-vous, un Artefact Sceau qu’un Transcendant possède n’est pas complètement une partie de sa force.

« Pendant ce processus, n’avez-vous pas ‘Enregistré’ certains pouvoirs de Transcendants de haut niveau ? Si la situation est critique, ne vous retenez pas et essayez de vous échapper du mieux que vous pouvez. »

On dirait que vous n’êtes pas très confiante non plus… Le visage de Fors devint soudain pâle alors qu’elle forçait un sourire.

« Je ferai de mon mieux. »

À ce moment-là, Le Monde Gehrman Sparrow prit l’initiative de parler.

« En cas de nécessité, priez M. Fool. Je demanderai également à ‘Lui’ de fournir ‘Sa’ protection à l’avance et de donner quelques révélations. »

Comme cette opération ne poserait pas de menace au corps réel de Klein, peu importe le développement, et qu’elle pourrait impliquer un Artefact Sceau de Grade 0, il ne pouvait obtenir que quelques révélations de son contrôle initial du Château de Sefirah.

C’est bien… Fors, Xio et les autres poussèrent un soupir de soulagement.

Lorsque le rassemblement privé touchait à sa fin. Klein jeta un coup d’œil à Cattleya et dit : « Il semble qu’il n’y ait pas moyen de terminer l’opération avant le Nouvel An. Je vais vous fournir le paiement anticipé. »

Il condensa alors certaines connaissances mystiques qu’il n’avait jamais mentionnées en une pâle lueur blanche et la poussa vers La Hermite.