Chapitre 417
====================

Traducteur : Atlas Studios

Éditeur : Atlas Studios

En voyant la scène dans le miroir argenté, Klein afficha une expression pensive.

Ce miroir est très puissant, et il a même son propre nom. Il semble être un Artefact Sceau vivant…

De tels objets ne sont peut-être pas trop nuisibles, mais la difficulté de les sceller est très élevée. Ils sont rarement utilisés sauf dans des situations spéciales. Cette personne nommée Ikanser Bernard du Hivemind Mécanique semble être de haut rang. Il devrait être un diacre, et certainement pas un simple…

La divination est limitée, donc le résultat serait presque le même que celui montré par le miroir argenté. Même si je devais aller au-dessus du brouillard gris, je n’obtiendrais pas un meilleur résultat.

Il n’y a aucun moyen de déterminer l’apparence de l’Apôtre du Désir. Il y a d’innombrables personnes à Backlund avec des pommettes hautes et des yeux bleus…

Alors que Klein était plongé dans ses pensées, la scène produite par le miroir argenté se dissipa rapidement.

Ensuite, des mots en rouge sang apparurent.

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser la question. Si tu mens ou es incapable de répondre, tu devras accepter une mission que je t’imposerai ou subir une pénalité. »

« … » Klein haussait les sourcils en voyant cela.

Est-ce un miroir de Vérité ou de Défi ? Intéressant…

Les mots qui ressemblaient à du sang qui goutte changèrent lentement en de nouveaux caractères, formant une nouvelle phrase : « Quel est le vrai nom de la Lumière Rouge ? »

Lumière Rouge ? L’un des chefs de la Grande Fraternité Blanche ? L’une des sept lumières pures au-dessus du monde spirituel ?

Klein y réfléchit soigneusement et réalisa qu’il ne connaissait pas la réponse.

Il ne savait que pour la Lumière Jaune, Venithan.

La gorge d’Ikanser se souleva et s’abaissa alors que la sueur apparaissait progressivement sur son front.

Après un bref moment de silence, il dit d’une voix profonde : « Nanides ! »

« Faux. » Les mots rouges sang sur le miroir changèrent à nouveau. « Mission ou pénalité ? »

Il y avait une lutte évidente sur le visage d’Ikanser. Finalement, il expira et dit : « Pénalité. »

Juste après avoir terminé sa phrase, une lueur d’éclair argenté-blanc apparut de nulle part et frappa sa tête.

Avec des crépitements, les cheveux d’Ikanser se dressèrent sur leur fin, et son corps s’effondra avec un bruit sourd. De petites quantités de fumée noire s’échappèrent de son corps.

Cependant, le miroir ne tomba pas au sol avec lui. Au lieu de cela, il flotta de lui-même et atterrit sur le bureau.

Après deux secondes, Ikanser se redressa en titubant et s’assit là, haletant tout en tremblant.

Klein regarda tout cela en silence, incertain de la façon de réagir.

Après un moment, Ikanser, qui avait un peu récupéré, le regarda et dit avec un sourire forcé : « Tu devrais avoir entendu parler des Artefacts Sceau et savoir qu’ils viennent avec certains effets négatifs. »

« Oui. » Klein regarda les cheveux dressés sur la tête d’Ikanser et comprit soudain pourquoi sa coiffure était si frisée, en désordre et obstinée.

Klein ne put s’empêcher de dire : « En fait, tu pourrais poser les questions seul. Il n’est pas nécessaire que tu le fasses devant moi. »

« Ouf, la condition d’utilisation de ce miroir est qu’il doit y avoir quelqu’un qui regarde à côté. » Ikanser tremblait encore.

C’est si sensible…

Klein fit deux pas en avant et s’approcha de la table. Il examina soigneusement le miroir argenté par curiosité et découvrit qu’à part les motifs étranges et deux yeux décoratifs, il n’y avait rien de spécial à propos de l’Artefact Sceau.

Ikanser, dont le côté était tourné vers lui, tremblait en riant.

« Tu peux lui poser des questions. Ça ne nous dérange pas. »

« Non, je n’ai pas l’intention de le faire. » Comment Klein pourrait-il jouer à Vérité ou Défi avec quelque chose comme une planche de Ouija ?

Alors qu’il parlait, il tenta de toucher le bord du miroir argenté.

C’est glacé au toucher et a une sensation métallique…

Alors que Klein avait cette pensée, il vit le miroir argenté ancien trembler légèrement.

Des mots blancs apparurent rapidement : « Votre serviteur loyal et humble, Arrodes, à votre service. »

Ah ?

L’esprit de Klein se trouva momentanément vide.

Puis, il quitta la table sans changer d’expression.

Que se passe-t-il ? Ce miroir jouait encore à Vérité ou Défi avec d’autres d’une manière très froide et impitoyable il y a à peine un instant… Comment a-t-il pu devenir comme ça en un clin d’œil ?

Klein était amusé et perplexe.

Il fit rapidement une supposition basée sur les informations qu’il avait rassemblées.

Le miroir argenté connaît le vrai nom de la Lumière Rouge, donc il semble être lié au monde spirituel dans une certaine mesure…

Et l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris semble également être connecté au monde spirituel. Du moins, lorsque je m’invoque, je pourrai voir ce qui semble être le monde spirituel après avoir franchi la porte…

Ce miroir nommé Arrodes peut-il sentir l’aura du brouillard gris ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein vit qu’Ikanser s’était rétabli et s’était levé à nouveau. Il saisit le miroir argenté ancien tandis que les deux autres membres dans la pièce cessèrent également de faire semblant de ne rien avoir vu tout en fouillant sans but dans la pièce.

Après une série d’inspections, Klein fit ses adieux à Ikanser et à sa compagnie et trouva Isengard Stanton qui était revenu dans la salle d’activité.

« Que faisons-nous ensuite ? » demanda-t-il directement.

Isengard répondit avec une expression solennelle.

« Faisons en sorte que Stuart et les autres fassent emménager leurs familles ensemble. Cela facilitera leur protection. Cependant, cela ne peut être qu’une solution à court terme.

« Toi et moi, ainsi que Kaslana, agirons normalement et recevrons une protection secrète. Espérons que l’Apôtre du Désir puisse être trouvé le plus rapidement possible.

« Tu es un croyant du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit Klein en traçant un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine.

En même temps, il se lamentait un peu.

Pour le futur prévisible, je ne peux aller au-dessus du brouillard gris que dans la salle de bain…

… Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey jeta un coup d’œil à l’horloge murale élégante et s’assit lentement devant la coiffeuse malgré sa nervosité et son excitation.

Elle se dirigeait vers la maison de son professeur de psychologie, Escalante, et prenait la clé de l’étape pour devenir un membre officiel des Alchimistes Psychologiques.

Avant de le faire, elle devait bien chronométrer son temps avant de prier M. Fool pour son aide.

Je devrais pouvoir voir l’ange cette fois, non ?

Audrey pensa avec anticipation.

Après quelques secondes de silence, elle joignit les mains devant sa bouche et son nez et murmura doucement le nom honorifique du Fool.

Au 15, rue Minsk, Klein se tenait dans le salon, regardant la scène qui était enfin devenue silencieuse alors qu’il soupirait.

Pour lui, l’Apôtre du Désir ne signifiait que danger, mais pour Stuart et les autres, c’était un changement dans leur vie.

J’espère que cela pourra être réglé le plus rapidement possible… Avec tant de Beyonders et tant d’Artefacts Sceau, il doit y avoir quelque chose d’efficace contre le chemin du Diable…

Au milieu de ses pensées, Klein entendit soudain une série de supplications illusoires.

Cela devrait être Mademoiselle Justice…

Après s’être préparé, il regarda autour de lui avant de se diriger vers la salle de bain comme si rien ne s’était passé.

Après avoir verrouillé la porte de la salle de bain, il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Ma vie a aussi un peu changé…

Avant que la menace de l’Apôtre du Désir ne soit éliminée, il devait réduire le nombre de fois où il se rendait au-dessus du brouillard gris tout en étant secrètement protégé par l’Esprit de la Machine.

La semaine prochaine, lors du Club de Tarot, l’itinéraire doit être simplifié. Cependant, peu importe à quel point il est compressé, cela prendra encore près de dix minutes. Eh bien, la constipation est une chose très normale. Qui dit que les Transcendants ne peuvent pas être constipés ?

En étant optimiste, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, Audrey suivit ce qu’elle avait été précédemment enseigné et mit en place un rituel simple, entrant dans l’état de « somnambulisme artificiel ».

Lorsque Klein vit sa silhouette floue à l’intérieur de l’étoile cramoisie, il suivit la procédure : d’abord en utilisant son Corps Spirituel pour contenir la carte de l’Empereur Noir, puis en prenant la figurine en papier qu’il avait découpée avec ses compétences de découpe améliorées, et en l’envoyant.

Comme prévu, la figurine en papier rassembla le pouvoir qui était en train d’être agité hors du brouillard gris, se transformant en un gigantesque ange avec douze paires d’ailes noires.

Audrey regarda l’ange sacré et majestueux descendre devant elle, s’enveloppant dans ses couches d’ailes. Elle resta sans voix pendant un certain temps.

C’est un ange, l’ange de M. Fool… Et il a même douze paires d’ailes, un archange ! C’est exactement la même chose que les descriptions dans les légendes canoniques… C’est aussi un ange de notre Club de Tarot !

Audrey regarda la silhouette de l’ange s’estomper rapidement. Elle ressentit soudainement que c’était exceptionnellement doux.

Elle remercia M. Fool avec joie, excitation et piété, puis elle appela les servantes et leur dit de se préparer pour son voyage à l’extérieur.

Klein sourit et retourna au salon, regardant le trou de balle dans le mur et se perdant dans ses pensées.

Devrais-je accrocher une peinture à l’huile bon marché pour le couvrir ou le réparer et le repeindre ?

Dans la maison d’Escalante à Hillston Borough, Avenue Septième.

Audrey laissa sa servante et son garde du corps dans le salon et suivit la maîtresse de maison dans la salle d’activité avec Susie, son énorme golden retriever.

Dans la salle d’activité, deux autres personnes attendaient. L’un d’eux était Hilbert Alucard, le psychologue qui lui avait été présenté par Lady Norma. L’autre était Stephen Hampres qui avait organisé la précédente discussion psychologique.

À ce moment-là, bien qu’il soit déjà l’heure du banquet, il n’y avait qu’une seule bougie ordinaire allumée dans la pièce.

La bougie était placée au milieu de la table basse alors que sa faible flamme jaune vacillait, dispersant l’obscurité dans la salle d’activité.

Après s’être salués, Hilbert, avec sa peau légèrement brune grâce à un petit peu de sang du Continent Sud en lui, jeta un coup d’œil à Susie, mais il ne dit rien.

Audrey sourit avec excuses et dit : « Je me sens plus en sécurité avec elle autour. »

Susie regarda également Hilbert avec des yeux innocents.

« Compréhensible. Veuillez vous asseoir. » Hilbert sourit et s’assit sur le canapé de l’autre côté de la table basse. Hampres et Escalante prirent également place.

Après qu’Audrey se soit assise, Hilbert leva la mèche de la bougie pour l’éclaircir un peu.

Il regarda Audrey à travers la lumière de la bougie.

« Maintenant, réponds-moi honnêtement. Es-tu sûre de vouloir rejoindre les Alchimistes Psychologiques ? »

Sous l’illumination de la lumière de la bougie, ses yeux semblaient teintés d’une nuance d’or. Au fond de ses pupilles, il semblait y avoir un autre œil, un œil vertical.

L’esprit d’Audrey se mit soudainement à vagabonder un instant avant qu’elle ne reprenne ses esprits. Elle hocha légèrement la tête et dit : « Oui. »

Hilbert demanda à nouveau : « Vas-tu intentionnellement blesser les Alchimistes Psychologiques ? »

Son ton portait une étrange incitation, comme si tant que la personne interrogée donnait une réponse affirmative, elle accepterait et se conformerait à cela sans même s’en rendre compte.

« Non, » répondit Audrey très logiquement.

Après quelques questions, Hilbert, Escalante et les autres poussèrent un soupir de soulagement.

Le premier sourit et demanda : « Y a-t-il autre chose que tu aimerais dire ? »

Audrey hésita un moment puis exprima sa sincérité.

« J’ai une fois acheté la formule Spectateur lors d’un rassemblement de Transcendants. J-je suis déjà un Spectateur. »

Ce rassemblement de Transcendants s’appelle le Rassemblement de Tarot…

Audrey pensa fièrement à elle-même.