Chapitre 692
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Voyant tout le monde sur le Golden Dream viser Anderson, Klein fit un pas en avant et dit à Danitz, son côté lui faisant face : « Amène-moi à la cabine du capitaine. »

« … D’accord. D’accord. » Danitz retira son regard en colère dirigé vers Anderson Hood.

Prioriser le sauvetage du capitaine. Prioriser le sauvetage du capitaine… il ne cessait de se répéter.

Le Golden Dream a d’abord lâché un canot avant de baisser une passerelle, permettant à Klein de monter facilement sur le pont sans utiliser de charme.

Anderson le suivait, ignorant complètement les regards des membres de l’équipage du Golden Dream. Avec un sourire, il avançait en regardant autour de lui, se comportant comme chez lui.

Sa force mentale est vraiment remarquable… Oui, même après avoir offensé un demi-dieu où il a été contraint de s’excuser en public et d’accepter une mission, il a pu rire de lui-même et profiter d’un repas… Klein soupira intérieurement en se dirigeant vers le troisième officier Jodeson et compagnie.

« Bonjour, M. Sparrow. Je suis le premier officier de ce navire, Bru Walls. » Un homme de 1,8 mètre avec un monocle s’inclina poliment.

Le pirate « Gourmet » qui vaut 6 200 livres… Les primes sur l’équipage pirate du vice-amiral Iceberg sont clairement inférieures à celles de l’amiral des étoiles. Ils vivent à la hauteur de chasseurs de trésors qui sont aussi des pirates à temps partiel… Klein le salua en utilisant le style de politesse de Gehrman Sparrow : « Bonjour. J’ai entendu parler de vous. »

« … Haha, c’est un honneur. Je ne suis qu’un chasseur de trésors qui rêve d’être un artisan, mais j’ai fini par devoir être un gourmet, » dit Bru Wall d’un ton autodérisoire. Il désigna l’homme à ses côtés et dit : « Notre second officier, Singer Orpheus. »

Prime de 5 500 livres… Les Beyonders sur le Golden Dream ont tous des surnoms très étranges. Si je n’avais pas su qu’ils étaient les subordonnés d’un amiral pirate, j’aurais définitivement cru qu’ils étaient un équipage itinérant qui chante et apprécie la bonne nourriture tout en tenant des feux de joie à la recherche de trésors légendaires. C’est vraiment une belle vie… Klein tourna son regard vers Orpheus et hocha la tête.

Le Chanteur avait des contours profondément sculptés et une chevelure blonde resplendissante. Il dit avec un sourire triste : « En fait, je ne fais que louer le soleil, mais maintenant, mon ‘soleil’ a disparu. »

« … »

Klein sentit presque des frissons le parcourir.

« Tsk, comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un d’Intis. Il parle comme s’il chantait. Quel dommage, j’ai grandi à Segar, à Lenburg, et je n’ai pas acquis cette capacité, » dit Anderson en riant. On ne savait pas s’il louait ou dénigrait Orpheus ; après tout, la moitié du sang qui coulait dans ses veines était du sang d’Intis.

Né à Senor et ayant ensuite étudié à Lenburg. Oui, il s’agissait probablement d’une école de l’Église. Il est camarade de classe du vice-amiral Iceberg Edwina… M. Orpheus est définitivement de la voie du Soleil, mais il est peu probable qu’il soit de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant. D’après sa prime, il est probablement un Notaire de Séquence 6… J’ai presque oublié d’informer Little Sun que j’ai sa formule. Je me demande ce qu’il utilisera en échange cette fois… Klein se tourna vers le nœud papillon fleuri Jodeson et Bucket Daniels avant que Gourmet Bru Walls ne les présente.

« Nous nous sommes rencontrés.

« Ne perdons pas de temps. »

« D’accord. » Bru Walls poussa un soupir de soulagement, caressa sa courte barbe et ouvrit la voie vers la cabine.

Si ce n’était pas pour la célébrité de Gehrman Sparrow sur le navire, il n’aurait pas été aussi poli.

À ce moment-là, Anderson resta délibérément en arrière, marchant aux côtés de Danitz, Orpheus et compagnie.

Il regardait à gauche et à droite, indifférent à la façon dont les pirates environnants avaient l’air de vouloir le déchirer. Il riait avec un tsk.

« Celui dont vous devriez vous méfier n’est pas moi. »

« Oui, nous ne nous méfions pas de vous. Nous voulons juste vous fourrer. Vous voyez ça ? Dans ce canon ! » Danitz n’avait pas peur qu’Anderson soit le Chasseur le Plus Fort. Après tout, ils étaient sur le Golden Dream. Il y avait beaucoup de pirates, et beaucoup d’entre eux étaient des Beyonders de Séquence 6 ou 7.

Anderson plissa les lèvres.

« Je ne suis en fait pas une menace. Réfléchissez ; votre capitaine me déteste et me méprise sûrement. Elle ne voudrait même pas me parler. N’est-ce pas idéal ? »

« … »

Danitz resta bouche bée, mais il ne dit rien. Il se sentit soudainement que ce que le tas de merde avait dit avait du sens.

Les regards dans les yeux d’Orpheus, Jodeson et compagnie devinrent également subconscienment plus doux.

Résolu ! Le problème de provocation d’avant a été résolu… Avec un sourire, Anderson entra dans la cabine.

Lorsqu’il arriva dans la cabine du capitaine, Klein fit d’abord le tour de la pièce qui était presque remplie d’étagères. Il y avait toutes sortes de livres.

La cabine du capitaine moyenne est remplie de racks d’alcool… il murmura silencieusement avant de se diriger directement vers le bureau près de la fenêtre.

Selon la description de Danitz, Edwina avait disparu pendant ses recherches. Par conséquent, trouver des traces de ses recherches était l’objectif de Klein. Après avoir rassemblé suffisamment d’informations, il se dirigerait au-dessus du brouillard gris pour diviner la question.

À ce moment-là, le bureau était en désordre avec de nombreuses choses posées dessus. Il y avait du papier blanc, un stylo plume, une bouteille d’encre, un poignard en bronze et des livres empilés de manière désordonnée.

Au milieu du bureau se trouvait un livre en cuir de chèvre. Sa couverture brun foncé portait les mots « Les Voyages de Groselle » écrits en ancien Feysac.

N’est-ce pas l’une des collections du vice-amiral Iceberg ? Elle a une origine mystérieuse et est soupçonnée d’être liée aux dragons et à la Ville des Miracles, Liveseyd… Edwina étudiait cela avant de disparaître ? Klein regarda le livre et fit instinctivement une supposition.

Voyant Gehrman Sparrow étudier le livre ancien, Danitz força un sourire et dit : « Il n’y a rien de mal. Nous l’avons déjà inspecté. »

Est-ce vrai ? Je doute sérieusement de votre minutie… Puisque quelqu’un l’avait feuilleté et qu’il n’y avait pas d’anomalies évidentes, de plus, le fait que Klein ait déterminé que Danitz disait la vérité avec son intuition spirituelle, Klein tendit la main pour le prendre et demanda : « Avez-vous lu les Voyages de Groselle ? »

Danitz secoua la tête. Bru Walls, Orpheus, Jodeson et compagnie secouèrent également la tête.

Leurs expressions semblaient dire que leurs études quotidiennes étaient déjà assez fatigantes. Ils ne souhaitaient pas lire d’autres livres pendant leurs pauses !

Faisant glisser son doigt sur le cuir de chèvre jaunâtre, Klein lut soigneusement et sérieusement chaque page.

Bientôt, il arriva à l’endroit où les pages étaient collées. Du coin de l’œil, il vit ce qui y était écrit.

Eh… Ce n’est pas juste ! Son regard se concentra alors qu’il feuilletait rapidement deux pages en arrière.

Il se souvenait clairement que sa lecture précédente s’était arrêtée au géant Groselle et à son équipe se préparant à défier le dragon de givre, le Roi du Nord, dans un affrontement direct. Il n’y avait rien après cela, mais maintenant, il y avait deux pages de plus !

Cela signifiait aussi que les pages collées s’étaient amincies, et que le livre avait deux pages de plus !

Les chapitres s’étaient arrêtés pendant mille ans avant d’être poursuivis ? Ce sont les fruits des recherches du vice-amiral Iceberg ? Cela a-t-il également conduit à sa disparition ? Alors que Klein se moquait, il fronça les sourcils en lisant le contenu supplémentaire.

Les deux pages décrivaient une pirate féminine perdue. Elle avait rencontré le Roi du Nord dans une tempête de neige, et elle avait failli être tuée. Ce n’est qu’en utilisant toutes ses forces qu’elle réussit à s’échapper avant de rencontrer l’équipe du protagoniste qui était là pour défier le dragon de givre.

Il y a l’ajout d’une pirate féminine… Pirate féminine… Klein rumina sur cette description alors qu’une idée lui vint soudain à l’esprit.

Pourrait-elle être la vice-amiral Iceberg Edwina ?

Elle est entrée dans le livre et est devenue un personnage de l’histoire ?

Avec cette idée en tête, Klein réalisa rapidement certains problèmes.

Arrodes avait mentionné auparavant que les anciens propriétaires des Voyages de Groselle avaient disparu…

Les Voyages de Groselle ont un géant de l’Époque Sombre qui est aussi la Deuxième Époque, un elfe, un ascète de la Troisième ou Quatrième Époque, un noble de l’Empire de Salomon, et un soldat de Loen de la Cinquième Époque. Les temps sont extrêmement chaotiques.

S’ils étaient tous les anciens propriétaires des Voyages de Groselle qui ont disparu, cela résoudrait le problème… Ils n’appartiennent pas à la même période, et ils ont été engloutis par le livre, devenant un personnage de l’histoire ! Klein trouva sa théorie ridicule en y réfléchissant, mais c’était très probable.

Dans le monde du mysticisme, ce n’est pas impossible !

Je dois le confirmer… De plus, que faisaient Edwina et les anciens propriétaires pour être « engloutis » par le livre… Et que devrais-je faire pour les libérer… Klein retira son regard et pensa profondément en silence.

Bientôt, il leva les yeux vers Danitz et compagnie.

« Préparez des objets comme des bougies. Je vais prier pour obtenir une réponse d’une existence secrète. »

Et cette existence secrète, c’est moi-même… Klein ajouta intérieurement en plaisantant.

Il est vraiment professionnel et fou… Gourmet Bru Walls et compagnie n’osèrent pas parler davantage. Ils fournissaient rapidement les matériaux avant de quitter la cabine du capitaine.

Ils n’osaient pas regarder de tels rituels dangereux à moins que Gehrman Sparrow ne leur demande de le faire.

À l’intérieur de la cabine du capitaine, Klein verrouilla la porte, ferma les fenêtres et mit rapidement en place le rituel. Ensuite, il apporta les Voyages de Groselle au-dessus du brouillard gris.

Après avoir placé le livre ancien au bout de la longue table en bronze, il s’assit et conjura un stylo et du papier. Il griffonna ensuite une déclaration de divination : « Edwina est dans l’histoire de ce livre. »