Chapitre 938
====================

Chapitre 938 Écriture

Au-dessus du brouillard gris sans fin, dans le magnifique et ancien palais.

L’image déformée du Seigneur des Tempêtes, celle qui est suspectée d’avoir été laissée par un membre de la Rose Rédemption… Hmm, l’Ange Rouge Medici est l’un des fondateurs de la Rose Rédemption… Klein était assis dans la chaise à dossier haut appartenant au Fool, regardant silencieusement l’étoile cramoisie représentant Le Pendu.

En utilisant son retour d’information, il avait essentiellement confirmé que celui qui possédait Ince Zangwill était l’esprit maléfique de l’Ange Rouge !

Dans le silence éternel, Klein était assis silencieusement à la place d’honneur de la table marbrée comme s’il était devenu une statue d’une divinité.

Après une période de temps indéterminée, il hocha la tête de manière indiscernable et expira lentement.

Sa silhouette disparut et retourna dans le monde réel. Il continua sa sieste sans penser à aucun plan ou considérer quoi que ce soit lié à Ince Zangwill.

Il dormit jusqu’au lendemain matin et se leva. Il répéta ses habitudes des derniers jours, marchant pieds nus jusqu’à la fenêtre et tirant les rideaux.

Dans les rues devant l’hôtel, Danitz, qui s’était habillé comme un natif de West Balam avec une cape à capuche supplémentaire, tenait son gant de boxe noir comme du fer près de sa poitrine avant de se précipiter vers la place à sa droite. D’après son rapport précédent, Klein savait qu’il rencontrait aujourd’hui l’une des factions dirigeantes locales pour comprendre leur position sur le marché des armes.

Anderson ne le suivit pas. Il avait ébouriffé ses cheveux blonds courts en désordre alors qu’il se promenait tranquillement autour du périmètre de la place, s’assit et mit une marionnette au look amusant sur sa main gauche gantée de noir et commença à faire un numéro de ventriloque pour les passants.

L’homme et la marionnette avaient chacun des voix différentes alors qu’ils se moquaient l’un de l’autre avec des remarques spirituelles. C’était assez bon pour attirer l’attention.

Le seul problème était que cela se faisait en langue intis et non en dutanese. Peu de gens comprenaient, donc après avoir regardé un moment, ils s’en allèrent.

Klein se concentra sur le Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard avec la même expression que précédemment. Ses yeux trahissaient à quel point il était plongé dans ses pensées.

East Balam, dans le bureau temporaire des Gants Rouges de Soest.

Cindy, qui avait de longs cheveux rouge vin, entra avec quelques télégrammes en disant avec excitation : « Nouveaux indices ! »

« Quels indices ? » Soest posa la tasse de café en porcelaine blanche qu’il tenait alors que Leonard et Daly tournaient leurs regards vers la porte.

Alors que Cindy remettait le télégramme à son capitaine, elle dit : « La citation de l’Empereur Roselle ‘où qu’il marche, quoi qu’il touche, quoi qu’il laisse, même inconsciemment, servira de témoin silencieux contre lui’ a vraiment du sens. Nous avons trouvé des personnes témoignant d’Ince Zangwill à plusieurs endroits, formant une trajectoire complète. ‘D’après cela, nous avons réalisé que les pensées d’Ince Zangwill semblent contradictoires. Il s’approche souvent des colonies d’Intis, y restant un court moment, avant de les quitter. Il s’en approche à nouveau et les quitte à plusieurs reprises comme si… comme si… »

N’est-ce pas ce que Klein a mentionné ? Que ses actions sont incohérentes ? Leonard était ravi alors qu’il offrait une meilleure description à Cindy :

« Comme s’il oscillait. »

« Oui, oscillant ! » Cindy poussa un soupir de soulagement et commença à décrire les découvertes, « De plus, Ince Zangwill a tué quelques espions militaires intis et a acheté plusieurs ingrédients de Beyonder. On ne sait pas ce qu’il essaie de faire. »

Cela… Leonard réfléchit et dit : « Quels ingrédients de Beyonder Ince Zangwill achète-t-il ? »

« Ils proviennent des voies du Guerrier, du Chasseur et du Barde. » Cindy pointa les quelques télégrammes que le Capitaine Soest était en train de lire.

En effet, il y a la voie du Chasseur… N’ayant pas réussi à trouver une excuse pour que ses coéquipiers prennent note des indices liés au Chasseur, Leonard expira silencieusement et n’avait plus de doutes concernant la théorie de Klein. Il croyait que c’était la vérité !

Ensuite, comment devrais-je faire pour que tout le monde réalise qu’Ince a été possédé par un esprit maléfique de la voie du Chasseur… Leonard tomba dans une profonde réflexion. Il attendit que Soest termine de lire le télégramme et le remette aux autres coéquipiers avant de trouver quelque chose. Il décida de prendre un risque.

Avant de parler, il jeta un coup d’œil inconscient à Daly Simone. Vêtue d’une tenue de Médium Spirituel, cette dame baissa légèrement sa main, indiquant qu’il ne devait pas être trop anxieux et d’arrêter ce qu’il s’apprêtait à tenter.

Madame Daly me dit que ce n’est pas le moment, que je devrais attendre une meilleure opportunité ? Au milieu de son hésitation, il vit Daly faire un geste avec le télégramme dans sa main et regarder autour de la pièce.

« J’ai une idée. »

« Quelle est-elle ? » demanda Soest.

Daly sourit.

« Je soupçonne qu’Ince Zangwill est possédé par un esprit maléfique. »

Elle… Elle vient de le dire comme ça… Elle sera suspectée ! Leonard sursauta de peur.

Sans attendre que Soest, Cindy et les autres expriment leurs doutes, Daly continua : « Ince Zangwill était autrefois un Gardien, et maintenant, il est un Veilleur de Nuit. Son corps peut accueillir des esprits maléfiques et utiliser leurs pouvoirs. De plus, il a aussi l’aide de 0-08. Si j’étais lui, je chercherais certainement à trouver des esprits maléfiques plus puissants et à augmenter ma force autant que possible.

« De cette façon, avant qu’il n’obtienne un contrôle complet sur l’esprit maléfique, il y aura des réactions en retour. Ince Zangwill prendra des actions qui semblent contradictoires. Cela peut expliquer ce qui est mentionné dans le télégramme.

« De plus, n’avons-nous pas été perplexes quant à la raison pour laquelle Ince Zangwill a essayé de contacter des membres importants de l’Épiscopat Numineux, et nous avons proposé diverses théories ? Peut-être que son but est de les amener à l’aider à exorciser, purifier ou contrôler complètement l’esprit maléfique ! »

Soest réfléchit un moment et délibéra sur ses mots.

« Cette possibilité ne peut pas être écartée, mais c’est fondamentalement une théorie subjective de votre part… Comment en êtes-vous arrivée à cela ? Quels détails vous ont inspirée ? »

Leonard devint nerveux alors que Daly riait.

« C’est l’intuition d’une femme. C’est comme ça que je connais vos pensées, ainsi que celles des autres parfois.

« De plus, puisque c’est une discussion et une analyse, nous devrions énumérer toutes les possibilités. Nous devrions ensuite éliminer les possibilités en fonction des enquêtes réelles. Cela nous aidera à trouver la bonne réponse. Par conséquent, nous devons laisser nos pensées vagabonder. Peu importe à quel point l’idée est ridicule, nous devons oser la proposer !

« D’après les divers détails que nous avons obtenus de nos retours, je crois que ma théorie est la plus probable. »

Madame Daly sait vraiment bien s’exprimer. Au moins, elle m’a convaincu… Elle a élevé la théorie de la possession d’un esprit maléfique pour me protéger et diriger le risque vers elle-même ? Sur cette question concernant Ince Zangwill, elle semble prête à tout prendre… Leonard devint éclairé alors qu’il ressentait une émotion poignante.

Après avoir entendu la réponse de Daly, Soest hocha légèrement la tête.

« En effet, puisque c’est une discussion, nous ne devrions pas limiter nos pensées.

« La possibilité d’un scénario de possession par un esprit maléfique est assez élevée. Je vais en faire rapport à Son Excellence, l’Œil de la Déesse. Je laisserai à l’archevêque et aux diacres de haut rang le soin de décider des enquêtes subséquentes. Après tout, nous savons trop peu de choses sur 0-08. »

« L’équipe des Gants Rouges dirigée par Soest a découvert les anomalies d’Ince Zangwill grâce aux retours de divers télégrammes. Daly Simone a profité de cette occasion pour mentionner l’hypothèse d’une possession par un esprit maléfique et a reçu un accord unanime.

« Elle a affirmé que c’était une théorie raisonnable, mais elle était déjà au courant. Elle l’avait appris de Leonard Mitchell, qui a un Parasite, et la source d’information de Leonard Mitchell provenait d’une lettre envoyée par Reinette Tinekerr. Qui pourrait être celui qui l’a postée ?

« Pendant ce temps, Leonard Mitchell et Daly Simone avaient déjà soupçonné que l’esprit maléfique possédant Ince Zangwill appartenait au chemin du Chasseur… »

Une plume classique trempée dans de l’encre noire écrivait rapidement sur un carnet ordinaire comme si elle était tenue par une main invisible.

Soudain, une main silencieusement pâle s’est tendue et a saisi la plume.

Le propriétaire de cette main avait des cheveux blond foncé avec des traits faciaux semblables à une sculpture classique. Un de ses yeux était si bleu qu’il frôlait le noir, et l’autre était rempli de petits mais évidents vaisseaux sanguins.

Il abaissa son poignet et continua d’écrire :

« Mais est-ce la vérité sur la question ? Tout se développera-t-il selon ce que Daly Simone, Leonard Mitchell et l’équipe des Gants Rouges de Soest ont en tête ? »

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, dans la ville de Nois qui ne pouvait être illuminée par la foudre.

Les silhouettes regardaient sans faire de bruit, effrayant Derrick. Il faillit arrêter l’effet d’illumination en se déplaçant pour éviter de les affronter directement.

Cependant, ayant été entraîné dès son jeune âge, et avec son expérience de l’année passée, il ne se laissa pas déstabiliser. Il ne se précipita pas pour mettre fin à cela, retenant de force son horreur et attendant que le Chef donne le prochain ordre.

Deux symboles compliqués de couleur vert foncé apparurent dans les yeux de Colin Iliad. Il observa les rues recouvertes d’une légère brume et les silhouettes apparemment normales qui n’agissaient pas.

Soudain, il grogna et s’agenouilla, ses mains saisissant les deux épées plantées dans le sol.

À l’arrière de son cou, sa peau bleuâtre et noire enfla légèrement alors que des symboles mystérieux indescriptibles et compliqués apparaissaient. Ils étaient à moitié illusoires et à moitié réels, rampant vers des niveaux supérieurs ou inférieurs.

En même temps, le Berger Lovia poussa un gémissement douloureux en levant les mains et en tenant sa tête, vomissant des morceaux de chair et de sang qui se débattaient.

Ses paumes et son corps semblaient avoir une armure argentée apparaître étrangement, se superposant sur elle.

« Arrête, » murmura doucement le Chasseur de Démons Colin une seconde plus tard.

Derrick mit rapidement fin à l’illumination et permit à la fine brume de recouvrir les silhouettes, laissant le silence mortel à nouveau envelopper l’ancienne ville de Nois.

Tout revint rapidement à sa forme précédente alors que Colin Iliad se relevait lentement. Il jeta un regard lourd sur la tour, la cathédrale et d’autres bâtiments à peine discernables à travers la fine brume.

« C’est un peu différent de ma dernière expédition. Je ne suis pas sûr de pourquoi il y a de tels changements non plus. » Le Chasseur de Démons Colin retira son regard en scrutant les membres de l’équipe. « Avez-vous des idées ou des réflexions ? »

Le Berger Lovia s’était déjà accroupie pour ramasser les morceaux de chair et de sang tombés au sol. Cependant, elle ne se pressait pas de les fourrer dans sa bouche, de les mâcher avant de les avaler. Elle proposa : « Nous pouvons changer de direction et explorer les autres entrées de la ville de Nois. Peut-être que nous pourrions découvrir quelque chose. »

Elle avait maintenu son silence et gardé l’attitude d’un spectateur pendant tout le voyage. C’était la première fois qu’elle exprimait ses pensées et donnait son point de vue.