Chapitre 397
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

S’appuyant sur le pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, Klein retrouva rapidement un bon état d’esprit et continua à lire le deuxième chapitre des Visions dans le Monde des Esprits.

Le voyageur de la famille Abraham, le propriétaire du carnet, affirma qu’en errant dans les profondeurs du monde des esprits, il rencontra un ancien vêtu de robes jaune citron.

Le corps de l’ancien était translucide et ressemblait de manière anormale aux créatures environnantes du monde des esprits, mais son attitude était étonnamment amicale.

Le voyageur de la famille Abraham discuta avec l’ancien pendant un moment, et il fut surpris de découvrir que l’ancien était en réalité l’une des sept lumières pures qui recouvraient le monde des esprits à la plus haute élévation— »Lumière Jaune » Venithan.

Venithan dit au voyageur de la famille Abraham que ses propres caractéristiques étaient la raison et l’adaptation, qu’il était le symbole de l’astromancie, et que sa gemme correspondante était l’émeraude.

Il fit une référence plutôt anxieuse à une prophétie qui venait de lui-même.

« Concentrez-vous alors que les étoiles tombent du cosmos, brisant les terres. Tout dans le monde cessera d’exister. »

Il croyait que ce serait la fin du monde dans deux cents ans. Rien ne serait épargné de cela.

Le voyageur de la famille Abraham n’eut pas beaucoup de réaction face à ce commentaire. Au lieu de cela, il demanda comment il pouvait lever la malédiction de sang de sa famille.

« Lumière Jaune » Venithan lui dit que dans un certain sens, c’était en effet une malédiction, mais qu’elle avait une nature complètement différente des malédictions en mysticisme. La solution se trouvait dans le futur, entre les mains d’un Apprenti assisté par une existence cachée.

Il avertit également le voyageur de la famille Abraham que le jour où la malédiction serait levée serait le début du véritable destin tragique de la famille Abraham.

Quant à ce qu’était la tribulation, il dit qu’il n’en était pas si sûr lui-même. Il croyait qu’elle impliquait une grande existence au niveau des dieux.

Dans le deuxième chapitre des Visions dans le Monde des Esprits, le propriétaire du carnet mentionna autre chose—Venithan évoqua une autre affaire. Les dirigeants de la Grande Fraternité Blanche entraient souvent dans le monde réel, et par différents moyens, se transformaient en humains et enseignaient les connaissances de leurs domaines respectifs. Depuis la Cinquième Époque, beaucoup de personnages de niveau mentor de différents domaines étaient leurs incarnations. Par exemple, le plus grand astrologue, D. Forssmann, au cours des mille dernières années, avait prouvé que leur monde actuel était une planète. Il n’était autre que l’incarnation humaine de la Lumière Jaune, Venithan.

Sur cette base, le propriétaire du carnet émit une théorie. Quelle incarnation de Lumière Pure était Roselle Gustav, qui pouvait être considéré comme un mentor dans de nombreux domaines ?

Non, il ne l’était pas… Si vous voulez vraiment penser comme ça, alors il est probablement une Lumière Verte… Klein leva la main et se frotta les tempes.

Sur cette base, il jugea que le propriétaire du carnet n’était pas un Beyonder extrêmement ancien. Cependant, à en juger par le fait que la personne n’adressait pas Roselle comme Empereur, cette visite du monde des esprits avait probablement eu lieu pendant la période où Roselle était encore consul, ou lorsque sa proclamation en tant qu’Empereur n’était pas encore largement reconnue.

Bien sûr, cela n’empêchait pas la possibilité que les Beyonders de la famille Abraham refusent de reconnaître tout Empereur autre que l’Empereur Tudor.

Un voyageur qui peut errer dans le monde des esprits. Cela doit être un Séquence assez élevé. S’il était un Beyonder de Haute Séquence, M. Door aurait depuis longtemps été sauvé, et la soi-disant malédiction de sang n’existerait plus. Ainsi, le propriétaire du journal serait un Beyonder de Séquence 5 ou un Séquence 6 avec un objet mystique… Bien que la famille Abraham ait décliné, elle n’est pas non plus faible… Pourquoi la prophétie de « Lumière Jaune » Venithan est-elle similaire à celle de la Secte de la Démoness et de l’Ordre de l’Aurore ? L’apocalypse approche ? D’après la période que j’ai prédite, l’apocalypse ne devrait être que dans deux à trois décennies ? Klein fronça les sourcils en réfléchissant.

Roselle devint consul en 1173, et nous sommes actuellement en novembre 1349, soit 176 ans plus tard, et « Lumière Jaune » Venithan avait prédit à l’époque que ce serait dans les deux cents ans. Compte tenu du fait que Klein n’avait fait qu’estimer l’intervalle de période, il était possible qu’il soit à 24 à 50 ans de l’apocalypse (Roselle se proclama Empereur en 1192 et fut assassiné en 1198).

Bien que les deux premiers chapitres des Visions dans le Monde des Esprits n’aient pas fourni de connaissances pratiques, ils avaient complètement ouvert ses horizons, lui permettant de comprendre la situation du monde des esprits dans une certaine mesure, ainsi que l’existence des sept Lumières Pures et de la Grande Fraternité Blanche.

Ainsi, lors de l’avancement, les lumières pures vues à des élévations extrêmement élevées après s’être transformées en un état de Corps Spirituel et ayant effectué le rituel correspondant sont les Lumières Pures du monde des esprits. De plus, elles sont vivantes avec leurs propres pensées… Comme c’est miraculeux…

Les deux premiers chapitres des Visions dans le Monde des Esprits ne manquent pas complètement de connaissances pratiques. Au moins, je sais que le vrai nom de la Lumière Jaune est Venithan et que sa gemme correspondante est l’émeraude. J’ai pu apprendre beaucoup d’informations détaillées, et je peux utiliser cela pour concevoir des rituels de deed secret qui pointent vers lui… Mais pour l’instant, cela ne serait pas d’une grande utilité…

Klein réfléchit un moment, puis il ferma le carnet copié et retourna dans le monde réel.

Il avait des choses plus importantes à faire au lieu de communiquer avec « Lumière Jaune » Venithan.

Klein sortit une feuille de papier, leva son stylo et écrivit une lettre à l’inventeur, Leppard, demandant à quel stade se trouvait le processus d’approbation du brevet pour le vélo, pourquoi cela n’avait pas réussi, et s’il avait besoin d’un avocat pour l’aider. Avec l’établissement des règles du Magicien, la digestion complète de la potion ne lui prendrait pas plus de deux mois, et il devait économiser aussi rapidement que possible pour les coûts correspondants des ingrédients Beyonder dont il avait besoin pour avancer vers un Sans Visage.

Parmi ceux-ci, Le Soleil pourrait être en mesure d’offrir un article gratuitement en raison de l’Œil Tout-Noir, mais l’autre article nécessitait que Klein le découvre par lui-même.

Autant qu’il sache, les ingrédients Beyonder correspondants pour la Séquence 6 étaient tous au-dessus de 1500 livres et se trouvaient généralement dans une situation où la demande dépassait l’offre.

En plus des deux ingrédients principaux, les ingrédients supplémentaires comprenaient le sang d’un Chasseur aux Mille Visages et les cheveux d’un Naga des Profondeurs. Ces deux articles étaient extrêmement rares et riches en spiritualité, ce qui les rendait coûteux.

Gagner de l’argent est vraiment difficile, mais le dépenser est facile… Si seulement je pouvais vendre les caractéristiques Beyonder de Loup-garou et d’Interrogateur… Je ne peux même pas gaspiller un seul sou ou sol… Klein scella l’enveloppe et y apposa un timbre.

Il savait combien il avait sans même avoir besoin de compter.

624 livres en billets et cinq pièces d’or d’une livre, plus sept billets de soli et quelques pièces de cuivre.

D’accord. Mademoiselle Magicienne paiera 600 livres pour la caractéristique de Shérif Beyonder destinée à Mademoiselle Xio. J’espère qu’elles pourront rassembler l’argent dès que possible… Klein encourageait silencieusement les deux dames.

« Tu me dis qu’un cercle Beyonder auquel tu as récemment adhéré a à la fois les ingrédients Beyonder de la potion de Shérif, et que le prix est très raisonnable. 600 livres pour tout ça ? » Xio écarquilla les yeux en lançant une rafale de questions.

Elle venait de revenir de East Borough pour découvrir qui avait récemment surveillé Capim.

« Oui, c’est un vendeur très réputé. Le seul problème est que le processus de vérification pour rejoindre est très strict, donc je ne pourrai pas te faire entrer pendant un certain temps. » Ce que Fors disait était entièrement vrai.

« C’est génial ! » Xio ne soupçonnait pas son amie, mais elle fit deux pas en avant avec excitation.

Soudain, son expression s’assombrit.

« Mais, je n’ai pas assez d’argent… »

Les coins des lèvres de Fors se mirent à trembler alors qu’elle demandait : « Combien as-tu maintenant ? »

« En comptant le dépôt de trente livres reçu pour ce travail, un total de 310 livres, donc il me manque encore la moitié ! » Xio se gratta les cheveux blonds courts. « Laisse-moi réfléchir, laisse-moi penser à où je peux emprunter 300 livres… La banque ne prêtera pas d’argent à une chasseuse de primes comme moi, et ces usuriers ont des intérêts bien trop élevés… Peut-être Mademoiselle Audrey ? »

Elle avait entendu de son amie qu’elle avait récemment acheté la recette de potion Trickmaster pour 450 livres, donc elle n’avait pas l’intention d’emprunter de l’argent à Fors.

« Pourquoi sommes-nous tous si pauvres ? » Fors ne put s’empêcher de soupirer. « Mademoiselle Audrey sort rarement ces jours-ci. Elle semble occupée par d’autres choses, et lui emprunter de l’argent n’est pas toujours une chose rapide à faire. Euh… Nous pouvons d’abord essayer le vicomte Glaint. Si c’est trop tard, alors je t’aiderai à payer le reste. J’ai 430 livres ; c’est suffisant. »

Xio cligna des yeux et baissa soudain la tête. Elle dit d’une voix lourde : « Fors, tu es la meilleure.

« Quand je passerai au rang de Shérif, je gagnerai encore plus d’argent ! »

Fors sourit et secoua la tête.

« Alors, pourquoi ne fais-tu pas le ménage aujourd’hui ? Qu’en penses-tu ? »

Ville d’Argent.

Derrick quitta le terrain d’entraînement et rentra chez lui.

Il venait de s’enquérir de la date à laquelle les membres de l’équipe d’exploration seraient libérés de la quarantaine, et il avait reçu la réponse : « Quand l’orage se calmera aujourd’hui. »

S’asseyant à une ancienne table en bois, Derrick considéra à nouveau le plan, se remémorant le rappel de M. L’Homme Pendue : « S’il n’y a pas de public approprié pour témoigner en ta faveur, alors tu ferais mieux d’utiliser le Beyonder qui te surveille. »

Mais comment savoir quand je suis surveillé… M. L’Homme Pendue l’a dit avec une grande certitude, mais il n’était pas assez détaillé… De nombreuses questions surgirent dans l’esprit de Derrick, mais il ne pouvait pas trouver de moyen de les vérifier.

Bien qu’il se sente gêné de demander conseil à M. Fool sur cette question, en considérant le fait que cette affaire était liée à la survie de la Ville d’Argent, il rassembla son courage.

Il prononça le nom de The Fool à voix basse, et il décrivit brièvement les difficultés qu’il avait rencontrées.

Après un moment, il vit M. Fool assis au milieu du brouillard gris infini. Il entendit une réponse concise : « Touche l’objet dans la boîte en fer. Ne dépasse pas trois battements de cœur. Prépare-toi à l’avance. Fais attention aux origines des lignes noires. »

C’est aussi simple ? Derrick remercia M. Fool avec une agréable surprise.

Il ajusta sa posture et mit silencieusement sa main dans la poche intérieure de ses vêtements.

Alors que le mur de spiritualité se levait, les doigts de Derrick poussèrent la boîte en fer et sondèrent soigneusement l’intérieur.

Soudain, il toucha un objet glacé, et les lignes noires illusoires apparurent devant ses yeux.

En même temps, son esprit bourdonnait, comme si un rugissement illusoire déchirait ses oreilles.

Le corps de Derrick convulsa, et des larmes et du mucus coulèrent de son visage à cause de la douleur.

Il avait presque oublié ce qu’il devait faire, mais heureusement, dans les limites de sa vision, il vit les lignes noires illusoires converger.

Dans ce coin sombre, il semblait y avoir une ombre !

Derrick retira sa main immédiatement, comme s’il avait touché un fer à souder rougeoyant.

Il s’effondra au sol et commença à convulser comme s’il avait été frappé par la foudre. Sa bouche ne pouvait pas se fermer du tout, et de la salive coulait constamment.

Il fallut près d’une minute à Derrick pour se remettre, refermer la boîte à nouveau et la sceller avec un mur de spiritualité.

Il se leva et prit une gorgée d’eau froide, conscient qu’il était surveillé à ce moment précis.

Après une période de temps indéterminée, Derrick entendit soudain frapper à la porte.

« Qui est-ce ? » demanda-t-il, légèrement perdu.

Une voix joviale se fit entendre de l’extérieur.

« C’est moi, Darc. L’équipe d’exploration a été libérée de la quarantaine.

« N’étais-tu pas intéressé à connaître notre expérience cette fois-ci ? »