Chapitre 1403
====================

Je suis un employé ordinaire d’une entreprise. Ma plus grande joie chaque jour est de pouvoir partir à l’heure.

Ce n’est pas quelque chose qui peut se réaliser souvent, car c’est seulement en faisant des heures supplémentaires que je peux recevoir un salaire plus élevé. C’est seulement en faisant cela que je peux gagner un peu de sentiment de sécurité.

À cet égard, mon patron n’est pas si mauvais. Au moins, il paie les heures supplémentaires, contrairement à l’entreprise d’à côté qui ne sait que crier des slogans. Tout ce qu’ils font, c’est gonfler les employés sans débourser un centime.

D’après mes observations, ils ne sont pas loin de fermer, car leur patron essaie déjà de vendre des ordinateurs d’occasion sur ses Moments WeChat.

Ce n’est pas quelque chose que j’ai découvert. Je ne suis pas ami avec leur patron sur WeChat. Cela vient de la bouche des employés.

Dans ce monde, c’est sexiste de dire qu’il y a des ragots là où il y a des femmes. Au lieu de cela, il y a des ragots partout où il y a des gens.

Bien sûr, je n’ai pas une confiance absolue dans ces mots. Il fut un temps où un chien et un chat m’ont fait sentir qu’ils nous regardaient, nous les humains, avec amusement et faisaient des ragots.

Tout comme maintenant, le golden retriever qui apparaît toujours près de mon immeuble de bureaux est assis à l’entrée.

Sérieusement, en regardant le toilettage de son pelage, il ne semble pas qu’il n’ait pas de maître. Comment quelqu’un peut-il promener un chien sans laisse ? Ce genre de personne ne devrait pas avoir d’animaux de compagnie. Ils n’ont aucune morale ! Eh, il y a un collier autour de son cou, une corde, et l’extrémité de la corde est dans sa bouche… En marmonnant, je me rappelle d’un émoticône qui a fait le buzz en ligne :

Il a un fort contrôle de soi !

Je renifle et tourne les yeux au-delà des portes en verre. Le ciel est si sombre, et de grosses gouttes de pluie tombent à travers l’environnement humide et étouffant et s’écrasent au sol.

Merde, il a plu si vite ! À ce moment, je veux questionner Dieu.

Il n’avait pas été facile pour moi de quitter le travail à l’heure aujourd’hui. Penser que je rencontrerais une tempête ; de plus, je n’ai pas pris de parapluie avec moi !

Quand j’étais au bureau, j’ai remarqué qu’il faisait sombre et lugubre dehors et j’ai su qu’une tempête approchait, mais je pensais avoir assez de temps pour arriver à l’arrêt de bus.

Au moment où mon bus arrive près de mon appartement loué, la pluie devrait s’être arrêtée ou être réduite à une bruine. Après tout, c’est l’été et la pluie va et vient rapidement.

Je ne peux m’empêcher de lever mon majeur vers Dieu. Impuissant, je tourne la tête pour regarder le golden retriever près de la porte et dis négligemment : « Tu n’as pas non plus pris de parapluie ? »

C’était juste un commentaire auto-dérisoire de ma part, mais au moment suivant, je suis choqué.

Le grand golden retriever me lance un regard.

Il m’a lancé un regard.

Ses yeux.

Je le savais. Ce chien a un peu d’humanité en lui ! Je détourne le regard et marmonne.

J’examine à nouveau la tempête à l’extérieur, me demandant si je devrais juste courir jusqu’à l’arrêt de bus.

Je renifle et, considérant que je ne me suis pas complètement remis de mon rhume, je réprime l’envie.

Sigh, en tant qu’homme adulte, n’est-il pas normal de n’apporter qu’un téléphone, une carte de transport et une carte d’accès ?

Qui porterait un sac et aurait un parapluie à l’intérieur sans raison ?

Ces jours-ci, je ne garde même pas de monnaie sur moi.

Laisse tomber. Je vais juste retourner au bureau et tuer le temps. Je vais naviguer sur des sites et attendre que la pluie devienne une bruine avant de partir. Si cela ne se passe vraiment pas comme je l’attends, alors je commanderai à emporter… Je soupire et me tourne pour marcher vers l’ascenseur.

Soudain, je remarque une machine à boissons supplémentaire dans un coin du hall du bâtiment.

Somein Coffee ? J’ai soudain envie de boire quelque chose.

J’ai fait comme je pensais. Avec la liberté financière d’acheter des boissons à moins de 10 yuans, je marche avec confiance vers la machine à boissons et jette un coup d’œil aux boissons en vente.

Mizone, Nongfu Spring, thé glacé Master Kong, et thé au jasmin… Eh… Je remarque quelque chose d’étrange en regardant les boissons exposées.

C’est une boîte, placée dans le coin de la rangée supérieure des boissons.

Qu’est-ce que c’est que ça ? Je jette un coup d’œil à l’écran et lis les images et le texte défilants.

Bientôt, je comprends ce qu’est la boîte.

C’est la « loot box » en vrai qui est récemment populaire !

Il y a des loot boxes même avec des boissons de nos jours ? C’est vraiment un impôt sur l’intelligence… Le jeu d’argent est en effet excitant… Je marmonne en scrutant quels pourraient être les contenus de la loot box.

Merde, c’est intéressant.

Cette loot box est en fait liée à un nouveau produit de boisson. Il n’est jamais apparu sur le marché auparavant, la bouteille a un design unique, et les noms sont très stylés !

Seer, Apprentice, Bard, Warrior, Sleepless—Ha, j’aime ça. Il y a aussi Lawyer, Assassin, Hunter… Je jette un coup d’œil au prix de la loot box et réalise qu’elle ne coûte que 5 yuans.

C’est moins cher que je ne le pensais, alors je décide d’essayer.

La vie est courte, alors pourquoi ne pas essayer ?

En tant qu’esclave de la société, les heures de travail quotidiennes vont de neuf à six, sept, huit, neuf, dix… En excluant le temps de travail, de manger, de dormir et de faire la navette, il y a très peu de temps libre pour les loisirs.

Même la vie monotone finirait par ennuyer des robots avec cela jour après jour. C’est juste si ennuyeux.

Les prix de l’immobilier sont encore plus déprimants. Ils vous font perdre la motivation de travailler dur. On devient abattu ou on adopte simplement un mantra de laisser les choses venir comme elles peuvent.

Trouver un nouveau frisson dans des formes de divertissement bon marché autres que des romans, des bandes dessinées, des vidéos et des jeux peut être considéré comme une surprise.

Sortant mon téléphone, je commence à scanner le code QR.

En même temps, je marmonne quelques noms dans ma tête :

Seer, Sleepless, Spectator, Assassin…

Ce sont les boissons que j’espère le plus de la loot box.

Je serai satisfait tant que c’est l’une d’elles.

Après avoir payé, la machine à boissons semblait être bloquée. Elle ne bougeait pas depuis un bon moment.

Je soupçonne qu’elle essaie de me tromper.

Est-ce qu’elle l’emballe sur place ? Je me plains en considérant sérieusement de faire une réclamation.

À ce moment, la machine à boissons montre enfin des signes de mouvement. La loot box est poussée et tombe dans le distributeur avec un bruit sourd.

Il est temps d’assister à un miracle ! Je me penche et ouvre le panneau coulissant du distributeur et tire la loot box que je ne peux vraiment pas considérer comme joliment emballée.

Après avoir rapidement ouvert la boîte, je vois une bouteille enveloppée de serpents enroulés.

D’après ce que j’ai vu sur l’écran, je peux reconnaître quelle boisson c’est.

En tant que joueur d’Assassin’s Creed, c’est un résultat que j’attendais :

Assassin !