Chapitre 286
====================

Dans le clocher du Dock d’East Balam, Klein se cachait dans l’obscurité tout en portant un masque de clown, observant silencieusement le dortoir du Dock Union. Un dirigeable flottait au-dessus.

Il ne pouvait pas voir les détails de la bataille, et il n’avait aucun moyen de connaître les développements de l’opération dans le bâtiment en briques rouges. Tout ce qu’il pouvait faire était d’endurer et de déterminer la situation en observant les changements dans les environs et le point noir occasionnel qui passait.

Juste à ce moment-là, il vit toutes les lampes à gaz de la zone s’éteindre.

Toutes avaient été éteintes !

Il faisait noir comme du charbon là-bas !

Juste après cela, un sentiment qui lui laissa une impression extrêmement profonde explosa depuis le petit bâtiment en briques rouges. Même de loin, Klein ne put s’empêcher de trembler de tout son corps ; ses jambes devinrent molles et il plia sa taille.

C’était le sentiment d’être regardé de haut, un sentiment qui réprimait l’esprit.

C’était un sentiment impossible à résister ou à affronter !

Non, ne regarde pas directement Dieu… Dans ses pensées errantes, Klein sembla se rappeler du moment où il était dans le hall de la Blackthorn Security Company. C’était comme quand il s’apprêtait à activer sa Vision Spirituelle pour sonder l’état mental de Megose et du bébé dans son ventre.

Ce sentiment était exactement le même que maintenant !

Non, c’est même plus extrême et terrifiant en ce moment !

Comment cela pouvait-il être ? Lanevus n’avait-il pas juste reçu un peu de la divinité du Vrai Créateur ? Au maximum, il aurait reçu un ou deux autres objets correspondants ! Pourquoi a-t-il l’impression qu’un dieu maléfique est sur le point de descendre ?

Avant que Klein ne puisse chasser le tremblement de son corps et l’engourdissement de ses pensées, il sentit soudain une obscurité profonde, sereine et profonde engloutir le sentiment qui ne pouvait être regardé, sondé ou résisté.

Les deux sensations furent anéanties en même temps, provoquant les lampes à gaz dans la zone environnante à se rallumer. Le dirigeable qui ne pouvait s’empêcher de tomber flottait à nouveau.

Tout semblait revenir à son état d’origine, sans le moindre changement.

Mais Klein ne croyait pas que tout était fini. Il se leva de toutes ses forces, sachant que quelque chose d’important s’était produit dans le bâtiment en briques rouges.

Le sentiment qui dépasse un Beyonder, à un niveau fondamental, n’est plus là, ni le sentiment de la descente d’un dieu maléfique. Cela signifie que le Vrai Créateur ou le complot de Lanevus a échoué… Cependant, les Nighthawks ont dû subir un coup sérieux également. Ils n’ont peut-être même plus beaucoup de force… À ce moment-là, le cœur de Klein s’agita. Il sortit rapidement le pendule spirituel de sa manche gauche, le tenant d’une main tout en disant d’une voix basse : « Lanevus n’est plus dangereux pour le moment. »

Après l’avoir répété rapidement sept fois, il ouvrit les yeux et vit que le pendentif en topaze tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Cependant, sa fréquence n’était pas rapide, et son amplitude n’était pas grande.

Cela montrait que Lanevus était toujours un homme dangereux mais dans une moindre mesure.

Ce qui attira l’attention de Klein était autre chose.

La divination n’avait pas échoué à nouveau !

Cela signifiait que Lanevus avait été séparé de la divinité qui lui avait été accordée par le Vrai Créateur !

Un vent froid souffla, s’infiltrant profondément dans les os de Klein, le faisant frissonner. Il avait l’impression qu’un courant électrique avait instantanément foré son cerveau depuis la plante de ses pieds.

Peut-être que je peux faire quelque chose ! Il eut soudain cette pensée et n’hésita plus. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre dans le clocher sombre et monta au-dessus du brouillard gris.

Sans perdre de temps, il s’assit et conjura un morceau de parchemin en peau de chèvre jaunâtre et écrivit une déclaration de divination :

« La route d’évasion de Lanevus. »

Klein se pencha en arrière, récita rapidement la déclaration et entra dans un profond rêve.

Dans ce monde illusoire, séparé et brumeux, il vit les égouts remplis de boue avec leurs tunnels sombres et sales et leurs tuyaux en métal rouillé.

C’était exigu et scellé.

Ce sont les égouts !

Klein se réveilla immédiatement, enveloppa son corps de spiritualité et descendit dans le brouillard gris.

Dès qu’il retourna dans le monde réel, il fit quelques pas en arrière et se trouva du côté du clocher qui faisait face à l’opposé du dirigeable.

Klein ne descendit pas les escaliers en spirale mais fit plutôt un salto par-dessus la clôture jaune foncé. Avec l’aide de la plateforme, des bosses et des décorations à la surface du bâtiment, il sauta de niveau en niveau, son corps était si équilibré qu’il semblait marcher sur le sol.

En très peu de temps, ses pieds touchèrent les dalles épaisses de la rue.

À l’intérieur du petit bâtiment en briques rouges, deux Nighthawks portant des gants rouges s’étaient effondrés près de la porte, inconscients. Le miroir ancien plaqué argent avait roulé dans un coin, mais il n’était plus spécial. Il ne ressemblait plus du tout à un Artefact Sceau de Grade 1.

Cependant, on pouvait clairement sentir qu’il se rétablissait peu à peu.

Crestet Cesimir était à genoux à une intersection, un flot de sang semblable à des larmes coulait des coins de ses yeux.

Ses cheveux courts, brun doré, pendaient mollement, et les cols de son coupe-vent et de sa chemise étaient en lambeaux, révélant son menton relativement acéré et sa bouche fine et rigide.

Haletant, un visage déformé, semi-illusoire et translucide apparaissait sur chacune de ses dents.

Cesimir se soutenait avec sa main gauche gantée de rouge sur le sol, peinant à redresser son cou et à regarder droit devant lui.

Directement devant lui se trouvait l’escalier menant au deuxième étage, au-dessus duquel se tenait Lanevus, dont la chemise en lin était complètement déboutonnée.

Lanevus se tenait très droit, avec l’épée en os lisse et blanche enfoncée dans sa poitrine.

La chair sans peau ne formait plus le contour de la silhouette d’un homme pendu, laissant derrière elle un vide.

Vaguement, on pouvait même voir son dos à travers le trou dans le corps de Lanevus.

Lanevus se déplaça avec beaucoup de difficulté avant de rire soudainement à gorge déployée. Il dit d’un rire maniaque : « Haha, haha, merci !

« Je dois vraiment vous remercier !

« Pour de vrai. Regardez mes yeux sincères. Je veux vraiment vous remercier !

« Si vous ne m’aviez pas découvert et n’étiez pas arrivé à temps, je serais vraiment devenu le vaisseau du Vrai Créateur lorsque ‘Il’ descendra dans quelques mois. À ce moment-là, en quoi cela serait-il différent de mourir ? »

Cesimir fut stupéfait en entendant cela. Il refusait de croire que la personne dont sa béquille avait été détruite grâce à son travail acharné serait si heureuse.

À ce moment-là, il souhaitait se lever, mais il ne pouvait pas. Il était également impuissant à résister.

Lorsque Lanevus vit sa confusion, il toussa et dit avec un sourire : « Sais-tu ? Pour des gens comme moi, c’est la chose la plus misérable de n’avoir personne avec qui partager un grand accomplissement dont je suis fier.

«Tousse, quand j’étais à Tingen City, j’ai été trompé par le Vrai Créateur qui a non seulement initié la descente de sa progéniture, mais il a aussi secrètement planté un ‘jeune arbre’ dans mon corps.

«Non, je crois même que l’enfant de Megose n’était qu’un ‘stratagème’ de ‘Lui’. ‘Il’ n’a même pas fait en sorte que les membres de l’Ordre d’Aurore la protègent pour détourner l’attention. C’était comme si ‘Il’ savait depuis le début que le stratagème se terminerait par un échec.

«La véritable descente de ‘Lui’ était mise en place en moi. La divinité que ‘Il’ m’a conférée s’est soudainement combinée avec le ‘jeune arbre’ dans mon corps après que je sois arrivé à Backlund. Haha, peux-tu imaginer cela ? J’étais remplacé petit à petit par ‘Lui’ ! À la fin, je deviendrais le Vrai Créateur.

«Avant que je ne trouve une solution, j’ai été trouvé par les membres de l’Ordre d’Aurore grâce à la divinité. Heureusement, ce sont tous des lunatiques avec des cerveaux simples. Haha, il y a toujours tant de fous.

Tousse ! Tousse ! Tousse ! Lanevus cracha une gorgée de sang fétide, semblant retrouver une partie de sa mobilité.

Il fit un pas difficile en avant, et son visage ciselé devint soudainement doux pour une raison inconnue, ressemblant à son moi d’origine.

Lanevus se saisit de la rampe de l’escalier et rit de manière moqueuse.

«Heureusement, si le Vrai Créateur souhaite descendre complètement et me remplacer totalement, il aura besoin de grandes quantités de pessimisme, de désespoir, d’engourdissement, de ressentiment et de mal primitif. Seul Backlund—seul East Borough, la zone d’usines et de docks, pourrait satisfaire ses exigences. Cela m’a donné une chance d’interagir avec les autres.

«Je savais qu’il était irréaliste de signaler cela à la police simplement à travers les personnes avec qui j’interagissais, car les gens que je côtoie pourraient très bien être des membres de l’Ordre d’Aurore.

«Je voulais initialement provoquer une grève pour attirer l’attention de la police, mais j’ai été averti par quelqu’un de l’Ordre d’Aurore. Après avoir été torturé, je n’ai pu que mettre fin à cela à la hâte.

«J’ai agi comme si j’étais sur le point de perdre le contrôle et j’ai eu l’opportunité d’entrer dans les égouts pour me défouler. Au cours de ce processus, j’ai secrètement utilisé mon sang pour corrompre les créatures vivant là-dedans, les transformant en terrifiants monstres mutants. Malheureusement, avant que vous ne puissiez pleinement enquêter sur la raison derrière cela, cela a été découvert par l’Ordre d’Aurore. Apparemment, un de leurs membres est mort sous un monstre mutant. Sigh, maintenant que je n’ai plus la divinité ni le jeune arbre, mon sang n’a plus de tels effets.

«Après cela, j’ai été contrôlé encore plus strictement, mais j’ai quand même trouvé une opportunité. J’ai tué une prostituée et utilisé la méthode la plus cruelle pour attirer l’attention de la police, mais qui aurait pensé que les gens de l’Ordre d’Aurore déguiseraient l’affaire en une série de meurtres en série ? Je n’ai toujours pas reçu le secours dont j’avais besoin.

«À partir d’opportunités similaires, je n’ai pu utiliser qu’une méthode plus ingénieuse. J’ai pris l’initiative de demander à ce que le membre le plus féroce, le plus fou, le plus radical de l’Ordre d’Aurore me surveille, et cela convenait à leurs pensées. Hehe, ne peuvent-ils pas utiliser leur cerveau ? Un tel lunatique pourrait avoir des ennuis à tout moment. Comme prévu, vous êtes venus !

Phew… À ce moment-là, Lanevus expira et commença à bouger son corps, comme s’il s’était enfin débarrassé des effets résiduels.

Il sortit l’épée en os sacré de sa poitrine et dit avec regret : «Quel dommage. Je ne peux pas l’emporter avec moi ; sinon, je serais rapidement traqué et trouvé par vous.

Après que l’épée en os pur se soit complètement séparée de son corps, pas une seule goutte de sang ne resta de la blessure exagérée. La partie qui avait disparu ne semblait pas appartenir à Lanevus.

Lanevus pressa sa main droite contre sa poitrine, s’inclinant en direction de Crestet Cesimir et de ses compagnons.

«Les gens sur l’aéronef à l’extérieur devraient se rétablir bientôt. Je ne peux pas rester plus longtemps.

«Merci, merci beaucoup.

«Bien que vous soyez tous très stupides, vous m’avez finalement aidé.

«C’est un honneur pour des idiots comme vous.

Ayant dit cela, il redressa son corps et sourit de manière moqueuse : «Au revoir, fous de Nighthawks.

«Utilisez vos vies pour me faire partir.

Saisissant l’épée en os dans sa main, il fit brusquement quelques pas en avant, tentant de poignarder Crestet Cesimir.

Mais à ce moment-là, ses paupières commencèrent à devenir lourdes, comme s’il avait envie de sombrer dans un sommeil.

«Alors tu as encore un peu de force. C’est problématique… » Lanevus mordilla doucement sa langue et lança soudainement l’épée en os sacré vers le Nighthawk inconscient près de la porte.

«Non !

Cesimir agita sa main avec la force qu’il avait accumulée par des moyens laborieux, provoquant une entité invisible à détourner l’épée en os sacré.

Lanevus saisit cette opportunité et se précipita sur le côté. Il fit une roulade hors du bâtiment en briques rouges par la fenêtre des toilettes au bout du couloir.

Peu après, il ouvrit un couvercle de regard le long des rues et grimpa rapidement dans les égouts.

Lanevus semblait très familier avec cet endroit. Même s’il faisait sombre, il pouvait encore courir, sauter et tourner, fuyant rapidement au fond du labyrinthe des égouts.

Soudain, il s’arrêta instinctivement et se pencha en arrière.

Ouf !

Une carte s’était enfoncée profondément dans sa poitrine droite et le sang commença à couler abondamment de son bord.

Lanevus leva les yeux, et avec sa capacité à voir dans l’obscurité, il aperçut son agresseur.

C’était un homme de taille moyenne en uniforme de travail, portant un masque avec une bouche relevée et un nez rouge.

C’était un clown heureux.