Chapitre 434
====================

Elle sait ? Klein était ravi et demanda rapidement : « Où ? »

Dans son cœur, il était déjà prêt à payer les « frais de consultation ».

Sharron était assise là sans bouger et dit, comme une poupée parlante : « Lors d’un des rassemblements auxquels Maric a participé, quelqu’un a découvert la tombe d’un noble ancien. Ils ont exploré la périphérie mais n’ont pas osé s’aventurer profondément, mais il y avait des traces d’activité de l’Ombre à Peau Humaine.

« Ils espéraient recruter une équipe suffisamment forte pour explorer complètement la tombe et partager les objets de valeur équitablement. »

Pour demander de l’aide lors d’un rassemblement de Transcendants qui ne se connaissent pas, comment toutes les parties peuvent-elles garantir la crédibilité des autres ? Que se passe-t-il s’il n’y a pas de tombe du tout, et que c’est juste un piège ? Klein réfléchit rapidement et demanda en réponse : « Ont-ils réussi ? »

« Oui, » répondit simplement Sharron.

Cela… Klein ne poursuivit temporairement pas les détails. Il réprima sa voix pour éviter d’être entendu par le conducteur de la voiture.

« Et ensuite ? »

« Après cela, ils n’ont plus jamais réapparu, » raconta calmement Sharron. « L’un des membres était un ami de Maric, et il a complètement disparu après cette affaire. »

Sans attendre que Klein demande, elle continua de parler avec sa voix éthérée.

« Maric a trouvé certains des effets personnels de son ami. J’ai utilisé la méthode de divination pour les retracer jusqu’à la ville de White Cliff, et j’ai trouvé une entrée cachée de la tombe au méandre de la rivière Stratford. L’ami de Maric était à l’intérieur, mais il était déjà mort. »

« Tu es entrée ? » s’exclama Klein.

« Non, j’ai déterminé cela en utilisant une autre méthode, » expliqua Sharron. « Cette tombe m’a donné un sentiment de grand danger. Je n’ai pas essayé de l’explorer. »

À ce stade, elle regarda Klein avec ses yeux bleus.

« Sans l’aide d’un Transcendant de Séquence 4 ou d’un Artéfact Sceau d’un niveau correspondant, il vaudrait mieux ne pas s’aventurer profondément dans cette tombe. »

Même toi, tu la trouves très dangereuse. Je n’ai pas besoin de monter au-dessus du brouillard gris pour deviner à quel point c’est terrifiant… Klein baissa les yeux vers le sol de la voiture et réfléchit pendant quelques secondes.

« Sais-tu à quel noble ancien appartient cette tombe ? »

Sharron ne marqua pas de pause dans sa réponse.

« Son nom de famille est Amon. »

Amon ? Un membre de la famille de cet Amon qui avait possédé le corps de Little Sun et avait presque réussi à s’introduire dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ? Klein utilisa sa capacité de Clown pour contrôler le léger mouvement de ses paupières. Il demanda avec perplexité : « Es-tu sûre ? »

À ce moment-là, une figure apparut dans son esprit : une robe classique noire, un chapeau pointu assorti, un large front, un visage fin, des yeux noirs, des cheveux noirs et un monocle en cristal.

Les cheveux blonds pâles de Sharron brillaient à travers la brume comme une peinture à l’huile réalisée par un maître, et elle dit d’un ton habituel et plat : « Selon les objets obtenus lors de l’exploration initiale, un membre du rassemblement spécialisé dans l’histoire ancienne a déterminé que le propriétaire de la tombe venait de la dynastie Tudor de la Quatrième Époque. Le nom de famille est Amon. »

C’est vraiment la famille des Blasphémateurs de la Quatrième Époque… Cette famille n’est pas maudite comme la famille Abraham, ni détruite directement par l’Église d’une certaine déesse comme la famille Antigonus…

Selon la performance spéciale et puissante qu’Amon a montrée dans la Ville d’Argent, la situation de cette famille pourrait être comparable à celle de Zaratul. Ils ont tous été transmis secrètement, avec la présence de Transcendants de Haute Séquence parmi leurs rangs, peut-être même avec des anges puissants. Ils protègent certains secrets cruciaux, tels que les « coordonnées » de la Terre Abandonnée des Dieux…

Le danger d’une tombe laissée par une telle famille peut être imaginé. Peut-être qu’Amon peut emprunter le pouvoir de certains changements pour porter son regard depuis la lointaine Terre Abandonnée des Dieux… Je ne peux pas utiliser la perspective d’un Transcendant de Basse ou de Moyenne Séquence pour déduire l’horreur d’un demi-dieu…

Klein ne réfléchit pas longtemps avant de nier la possibilité d’explorer la tombe de la famille Amon.

Légèrement déçu, il leva les yeux vers Sharron.

« Cet endroit est-il le seul à avoir une Ombre à Peau Humaine ? »

Sharron secoua la tête.

« Non. »

« Oh ? » Les yeux de Klein s’illuminèrent, et il adopta une posture d’écoute.

Sharron dit, sa voix inchangée : « J’ai participé à un rassemblement. Un Transcendant a promis que tant que quelqu’un accomplissait une mission donnée par elle, elle satisferait toute demande raisonnable. En ce qui concerne les ingrédients, cela se limite à ceux en dessous de ceux des ingrédients de Transcendant de Haute Séquence. »

« En d’autres termes, elle peut donner n’importe quel ingrédient de Transcendant en dessous de ceux des Transcendants de Haute Séquence ? » La première pensée qui traversa l’esprit de Klein fut : se vante-t-elle ?

Même pour l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, seule la Sainte Cathédrale, ou en d’autres termes, la Cathédrale de la Sérénité, posséderait une telle possibilité !

Beaucoup de ces ingrédients n’étaient pas couramment nécessaires car ils n’étaient pas nécessaires du tout.

En entendant la question de Klein, Sharron répondit calmement : « C’est une Transcendante de Haute Séquence. »

Transcendante de Haute Séquence ? Pas étonnant… Cela serait au niveau des membres de haut rang des Églises ou des organisations secrètes. Même si elles n’appartiennent à aucun parti, elles construiraient toujours leur propre faction ! Cependant, la promesse de tout type d’ingrédient de Transcendant en dessous d’une potion de Haute Séquence ne peut définitivement pas être complètement satisfaite… Klein eut un moment une telle pensée.

Sharron ajouta simplement : « Elle a dit que certains ingrédients nécessiteraient un certain temps. »

C’est plus comme ça ! Klein demanda avec intérêt : « Quelle mission lui a-t-elle donnée ? »

Sharron se redressa, droite et digne.

« Enquêter sur la véritable identité du Bandit Héros Empereur Noir. »

« … »

Klein croyait que s’il avait bu de l’eau à ce moment-là, il n’aurait pas pu se contrôler et qu’il l’aurait projetée devant lui.

Qui ai-je offensé ? Pourquoi suis-je la cible d’une Transcendante de Haute Séquence ? Il se lamenta d’abord en chinois, puis il analysa rapidement les parties possibles.

Membres de l’Ordre des Hermites du Crépuscule ? Parce que le Bandit Héros Empereur Noir avait tué l’Apôtre du Désir, Beria ?

Membres de l’Ordre de l’Aurore ? Ils ont établi des liens avec Le Fool à partir des cartes de tarot que j’ai laissées lors de l’incident de Capim, et ils ont décidé d’enquêter sur le Bandit Héros Empereur Noir ?

Membres des trois Églises et de MI9 ? Juste pour découvrir la vérité sur l’affaire de Capim ?

Chacun d’eux est possible, et aucun d’eux ne peut être écarté ! Klein ne montra aucune anomalie alors qu’il délibérait et demanda : « Pourquoi enquête-t-elle sur la véritable identité du Bandit Héros Empereur Noir ? »

« Personne ne sait, » répondit Sharron en termes les plus simples.

Klein réfléchit pendant deux secondes et dit après avoir organisé ses mots : « Quel genre de personne est-elle ? Je veux savoir si je devrais accepter cette mission. »

Sharron resta silencieuse pendant deux secondes, semblant en pleine réflexion.

Puis elle a décrit : « Femme, mesurant plus de 1,70 mètre, très bien proportionnée, cheveux châtain, était déguisée, aime les bottes en cuir noir, assistait seulement occasionnellement aux rassemblements, et est apparue pour la première fois il y a deux mois. »

Aime porter des bottes en cuir noir, femme, Beyonder de Haute Séquence… Lorsque ces trois mots-clés ont été réunis, cela a immédiatement déclenché une certaine partie des souvenirs de Klein !

À l’époque où il est allé au Musée Royal pour voler la carte de l’Empereur Sombre, il avait rencontré un mystérieux Beyonder de Haute Séquence dans l’étude reconstruite de l’Empereur Roselle. Elle ne révélait que ses pieds dans des bottes en cuir noir, et quand il a emprunté le pouvoir du brouillard gris pour s’échapper, il a fini par tomber sur le chien du Diable à cause des effets secondaires de la Clé Maîtresse et a dû crier à l’aide. Par conséquent, Klein Moriarty a fini par rencontrer à nouveau la démigodesse.

Elle ? Pourquoi chercherait-elle le Bandit Héros Empereur Sombre ? Elle a confirmé que le voleur qui a volé la Carte de Blasphème est un Corps Spirituel et sait ce qui se passerait si un Corps Spirituel porte et contient la carte de l’Empereur Sombre. Donc, elle a ciblé le Bandit Héros Empereur Sombre qui a des traits similaires ? Klein a rapidement pensé à une possibilité très convaincante.

La seule chose qui le confondait était comment l’autre personne savait qu’il avait pris la carte de l’Empereur Sombre et non d’autres cartes, comme la carte de l’Abîme ou la carte du Soleil.

À moins qu’elle ne vise la Carte de Blasphème, et qu’elle ait enquêté au préalable pour savoir que c’était la carte de l’Empereur Sombre… Eh bien, Mademoiselle Sharron a dit qu’elle avait rejoint le rassemblement pour la première fois il y a plus de deux mois. Cela correspond au timing de l’exposition de Roselle… Plus tard, elle a participé occasionnellement sans quitter Backlund, ou peut-être qu’elle est revenue régulièrement pour chercher l’ennemi qui avait pris la carte de l’Empereur Sombre… Les pensées de Klein brûlaient dans son esprit alors qu’il esquissait un léger sourire.

« Je vais garder un œil sur elle. J’espère qu’il y a quelque chose à gagner. »

Elle peut oublier d’obtenir quoi que ce soit de sa vie entière ! Il ajouta intérieurement sans hésitation.

Sharron hocha la tête presque imperceptiblement et ne dit rien de plus sur l’Ombre à Peau Humaine.

Évidemment, elle n’avait que deux pistes, mais c’était encore mieux que le Vampire Emlyn White et le cercle de l’Œil de la Sagesse Isengard Stanton.

Klein expira lentement, dissimulant sa déception intérieure, et dit d’un ton respectueux : « Toi et Maric n’êtes plus troublés par la malédiction, n’est-ce pas ? »

« Il n’y a qu’une seule Couronne Lunaire Écarlate, » répondit calmement Sharron.

La personne qui portait la Couronne Lunaire Écarlate était immunisée aux effets de la pleine lune, un objet de rêve pour les Mutants.

C’est-à-dire qu’un sera bien, et l’autre sera dans la même situation qu’avant… Lorsqu’il est affecté par la pleine lune, Maric sera poussé à la folie, tandis que Mademoiselle Sharron perdra sa force. Il semble que Maric soit celui qui l’utilise… pensa Klein en changeant de sujet.

« Avez-vous trouvé un moyen d’éliminer la corruption mentale d’un Rampager sur la caractéristique Beyonder laissée par le Fantôme Steve ? »

Il posa cette question sans grand espoir. Dans son cœur, il croyait qu’il y avait plus de chances avec le Soleil.

« Non. » Sharron semblait parler de quelqu’un d’autre.

Peut-être que je te vendrai cette méthode à l’avenir et j’espère que tu as économisé tes livres d’or… Klein acquiesça brièvement et ne savait soudain pas comment continuer la conversation.

Il marqua une pause de quelques secondes avant de demander : « Où se trouve la ville de White Cliff ? »

« Banlieue de Backlund, au sud du pont, » répondit succinctement Sharron.

Elle regarda à nouveau dans les yeux de Klein.

« Rien d’autre ? »

« Rien. » Klein secoua d’abord la tête, puis demanda : « Puis-je parler aux autres de la tombe ? »

« Bien sûr. »

La silhouette de Sharron s’est rapidement estompée avant de disparaître de la voiture.

Peut-être était-ce pour se cacher, car elle n’avait jamais eu l’habitude d’utiliser du parfum ; laissant ainsi derrière elle un environnement vide une fois de plus.