Chapitre 1000
====================

Chapitre 1000 Prélude

Dans le grand palais au-dessus du brouillard gris.

À travers le point de lumière de prière d’Enuni, Klein vit la scène à l’intérieur de la chambre de son valet.

Alors que sa vision se retirait et s’étendait lentement, il commença à prendre en compte toute la rue Böklund. Parmi les bâtiments couverts de fleurs fraîches et d’herbe, les arbres parasols d’Intis qui protégeaient du soleil passaient lentement. Il y avait des carrosses se déplaçant lentement, élégamment ou magnifiquement ornés, et des jeunes courant rapidement à vélo.

Enfin, Klein se fixa sur l’unité 39 – la résidence du membre du parlement Macht. Il abaissa alors son champ de vision et commença à observer chaque animal et humain pour voir s’il y avait un homme aux cheveux noirs, aux yeux noirs, portant un monocle.

Ouf… Il n’y a pas de changement ou de greffe de destin… Près de dix minutes plus tard, Klein poussa un soupir de soulagement.

À ce moment-là, un carrosse entra dans la résidence de Macht et s’arrêta à leur porte.

Une jeune femme aux cheveux bouclés noir-vert et aux yeux brun foncé brillants descendit d’un carrosse. C’était nul autre que Hazel qui était rentrée chez elle.

Elle portait une robe vert foncé qui ne découvrait pas ses épaules. Ses lèvres étaient légèrement pincées, et elle avait un air détendu avec une pointe de joie.

En voyant Hazel dans cet état, le cœur de Klein fit un bond.

C’était définitivement anormal !

Du point de vue de Klein, le demi-dieu rat n’avait que deux issues après avoir rencontré l’avatar d’Amon. Soit elle avait une carte cachée et avait réussi à s’échapper avec de lourdes blessures, soit elle s’était transformée en caractéristique de Beyonder pour renforcer l’avatar d’Amon. Et peu importe l’issue, il n’y avait aucun moyen qu’Hazel puisse retrouver son professeur. Elle serait certainement en deuil et en douleur, se sentant abattue et triste. Alors comment pouvait-elle être détendue et heureuse ?

Avec elle prenant le risque de se rendre au manoir dans la banlieue pour informer son professeur, elle n’est pas une personne froide et égoïste… Son état actuel indique qu’elle a confirmé que son professeur, ce demi-dieu rat, va bien. Elle a même été récompensée, peut-être en obtenant toutes sortes de connaissances sur le monde surnaturel… Cela contredit ma théorie sur l’issue du demi-dieu rat. Non, ce n’est pas en conflit. Une fois que vous éliminez l’impossible, ce qui reste, peu importe à quel point c’est improbable, doit être la vérité… Klein se pencha en arrière dans son siège et parvint à une conclusion :

Amon n’avait pas seulement obtenu la caractéristique de Beyonder du demi-dieu rat, mais il avait également volé son destin et avait remplacé son identité !

Par conséquent, pour Hazel, son professeur n’avait rencontré aucun incident et n’aurait besoin que d’un certain temps pour se cacher… Après avoir fait cette confirmation, Klein expira silencieusement et se sentit un peu détendu.

Pour lui, l’aspect le plus terrifiant d’Amon était que personne ne savait quelle forme ou identité « Il » utiliserait pour apparaître. Il pourrait être possible que le membre du parlement Macht porte un jour un monocle, ou que des insectes dans le jardin se retournent avec des monocles sur leurs visages. Par conséquent, après avoir saisi l’identité qu’Amon pourrait utiliser pour apparaître, Klein ne put s’empêcher de se sentir plus rassuré.

Quant à la performance d’Amon étant problématique devant Hazel, Klein croyait que c’était impossible. Après tout, Amon était un Roi des Anges qui était fondamentalement doué pour la tromperie. Même s’il mentionnait quelque chose qui différait de ce que le demi-dieu rat avait dit, « Il » pourrait facilement utiliser l’excuse que c’était un test, avec ce que « Il » disait maintenant faisant partie de son éducation formelle pour la tromper.

Bien sûr, d’après la description de Pallez Zoroast, Amon ne se présenterait certainement pas comme un demi-dieu rat, donc je ne devrais pas être imprudent… Klein fit quelques observations avant de retirer son regard et de quitter le brouillard gris.

Dans sa chambre, il s’assit sur un fauteuil inclinable et but du thé noir avec une tranche de citron. Il ferma à moitié les yeux et réfléchit à la manière dont il pourrait approfondir sa relation avec Qonas Kilgor.

Après une période de temps indéterminée, Klein ouvrit soudain les yeux et activa sa Vision Spirituelle.

Au niveau demi-dieu, il pouvait déjà l’activer à volonté.

Presque au même moment, Reinette Tinekerr sortit du vide avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. L’une d’elles avait une lettre dans la bouche.

« De qui est cette lettre ? » demanda Klein en tendant sa main droite.

« Sharron… » répondit l’autre tête de Reinette Tinekerr.

Mademoiselle Sharron ? Elle devrait être en train de faire ses dernières préparations pour l’avancement. Pourquoi m’écrirait-elle soudainement ? Klein était légèrement perplexe en recevant l’enveloppe.

Après l’avoir ouverte, il trouva très peu de contenu. Il n’y avait qu’une simple ligne :

« Emlyn White cherche à contacter l’École de Pensée de la Rose. »

Emlyn cherche à contacter l’École de Pensée de la Rose ? Klein haussait les sourcils, surpris.

Son opinion sur Emlyn était celle d’un Sanguine qui avait peur des ennuis. Sauf si c’était nécessaire, il ne souhaitait même pas sortir. Alors comment pourrait-il chercher activement l’École de Pensée de la Rose ?

Ce n’est définitivement pas la volonté d’Emlyn… Oui, Emlyn avait mentionné qu’une figure importante des Sanguines le rencontrait… C’est une nouvelle mission que les Sanguines lui ont donnée ? C’est très possible ! Cependant, pourquoi ne l’a-t-il pas mentionné dans le Club de Tarot ? Oh, c’était centré sur l’opération de punition, et il avait d’autres indices, donc il l’a temporairement gardé pour lui ? pensa Klein en se penchant en avant. Sous le regard des huit yeux de Mademoiselle Messagère, il sortit une feuille de papier et un stylo à plume de sa table basse.

Il n’était pas curieux des indices d’Emlyn, car c’était une affaire évidente.

Puisque Mademoiselle Sharron savait qu’Emlyn cherchait à contacter l’École de Pensée de la Rose et avait demandé à leur ami commun, le détective Sherlock Moriarty, à ce sujet, cela signifiait que ce Sanguine avait probablement demandé l’aide du marchand d’armes du marché noir, Ian, du Bravehearts Bar.

Cela signifiait également que, dans les précédentes missions d’Emlyn, il devait avoir remarqué Sharron ou Maric ; sinon, il était impossible qu’il mentionne l’École de Pensée de la Rose à une personne ordinaire.

Je ne sais pas assez sur le chemin de l’Apothicaire. Je ne peux pas déterminer comment Emlyn a découvert un Spectre ou un Zombie… Klein croisa sa jambe droite alors qu’il plaçait la lettre sur sa cuisse et commença à griffonner :

« C’est probablement une mission que les hauts dirigeants des Sanguines ont donnée à Emlyn. Ils détestent les membres de l’École de Pensée de la Rose qui croient en la Lune Primordiale, et ils ont dirigé cette colère vers les autres factions de l’École de Pensée de la Rose… »

En écrivant cela, Klein s’arrêta et ajouta : « Je soupçonne que l’Arbre Mère du Désir a l’intention d’empiéter sur l’autorité du domaine de la Lune, mais je ne suis pas sûr pourquoi les croyants de la Lune Primordiale rejoindraient l’École de Pensée de la Rose. Cette existence secrète semble avoir une relation très compliquée avec l’Arbre Mère du Désir. Ils sont en désaccord, mais ils ont aussi coopéré. C’est difficile à dire… »

Posant sa plume et repliant la lettre, Klein regarda Mademoiselle Messenger qui attendait. Il demanda avec un rire étouffé : « Comment as-tu su que je répondrais ? »

L’une des têtes de Reinette Tinekerr répondit succinctement : « Pressentiment… »

Juste après cela, les quatre têtes blondes aux yeux rouges parlèrent l’une après l’autre : « Tu… » « As l’air un… » « Peu plus vivant… » « Récemment… »

« Ton expression… » « Est aussi… » « Devenue beaucoup… » « Plus riche… »

Alors que Klein sortait la boîte reliée à sa montre de poche en or, il en sortit une pièce d’or et dit avec un sourire auto-dérisoire : « Porter constamment un masque épais n’est pas bon pour la santé mentale. Je m’en suis rendu compte après être devenu un demi-dieu. »

Par conséquent, à moins qu’il ne soit dans des situations où il devait déguiser ou cacher ses sentiments, il limitait l’utilisation de son pouvoir de Clown pour contrôler ses émotions.

Reinette Tinekerr ne dit pas un mot alors que les têtes mordaient la pièce d’or et la lettre avant de disparaître.

Regardant Mademoiselle Messenger partir, Klein se pencha légèrement en arrière et murmura intérieurement,

Je me demande si Mademoiselle Sharron et Maric utiliseront les Sanguins pour s’occuper des membres de l’École de Pensée Rose à Backlund…

Mademoiselle Sharron se concentre probablement sur son avancement. Elle ne s’impliquera peut-être pas, mais je ne peux pas être sûr de Maric…

Emlyn se changea en robes de prêtre de l’Église de la Mère Terre, puis enfila un manteau rouge et un chapeau en soie avant de sortir de l’Église de la Moisson. Il monta ensuite dans une voiture de location au bord de la route.

Après avoir dit sa destination, il jeta un regard distrait par la fenêtre.

À ce moment-là, Emlyn sentit quelque chose alors qu’il déplaçait brusquement son corps, laissant des images fantomatiques dans son sillage en se déplaçant sur le côté.

Puis, il vit une silhouette apparaître de nulle part.

C’était un jeune homme dont le manteau n’était pas boutonné, révélant la chemise blanche et le gilet noir à l’intérieur. Ses cheveux bruns étaient un peu humides et en désordre, comme s’il ne les avait pas peignés depuis un moment. Ses yeux bruns étaient remplis de tempérance, comme s’il réprimait certaines pulsions au fond de son cœur.

En voyant ce visage pâle comme un cadavre, Emlyn leva le menton et dit avec un sourire, sans montrer de signes de nervosité : « Tu es enfin venu. »

« N’as-tu pas peur que je sois un membre de l’École de Pensée Rose venu pour t’achever ? » La silhouette du jeune homme devint quelque peu transparente.

Emlyn ricana et dit : « Ne serais-je pas au courant de l’histoire de l’École de Pensée Rose ? Ou des affaires concernant la trahison de la faction de tempérance et leur fuite ?

« Eh bien, comment dois-je t’appeler ? »

« Maric, » répondit le jeune homme. « Est-ce l’information que tu as reçue des échelons supérieurs des Sanguins ? »

Emlyn fut surpris et fit un « tsk ».

« Tu es plus intelligent que je ne le pensais. »

Il utilisa une telle remarque pour confirmer la supposition de l’autre partie.

Maric prit lentement une inspiration et se pencha légèrement en avant.

« Comment as-tu remarqué notre existence du côté d’Ian ? »

Emlyn se laissa aller dans la voiture et dit avec un sourire : « Les humains ont l’odeur des humains. Les spectres ont l’odeur des spectres. »

Maric resta silencieux pendant quelques secondes avant de demander : « Vous, les Sanguins, souhaitez-vous vous occuper des membres de l’École de Pensée Rose à Backlund ? »

« Les membres importants, » répondit Emlyn en insistant.

« Dans ce cas, nous pouvons nous servir d’appâts pour vous aider à débusquer les membres de l’École de Pensée Rose. Cependant, j’ai besoin d’une confirmation. » Maric se frotta les yeux et dit directement : « Je sais que tu n’es pas en mesure de prendre la décision. Tu peux d’abord retourner chercher la permission des Sanguins. Une fois que tu auras obtenu leur assurance, tu sais où nous trouver. »

Cela dit, il tendit un dossier qu’il avait en main.

« C’est de la part d’Ian. C’est le retour initial du suivi d’Ernes Boyar. De nombreux chasseurs de primes ont complété cela ensemble. »

Emlyn reçut le dossier et hocha la tête avec un rare air de solennité.

« D’accord. »