Chapitre 495
====================

Au-dessus du pont, il y avait une couche supplémentaire d’amiante sous la grille pour empêcher les étincelles de charbon d’être emportées par le vent et de brûler la surface du navire.

Le gros cuisinier, portant un tablier et un grand chapeau blanc inventé par Roselle, utilisait un pinceau fin pour appliquer constamment un assaisonnement créé à partir d’une recette secrète – basilic, fenouil, sel de mer, poivre et jus de citron – sur les longues bandes blanches de poisson, et les retournait fréquemment pour s’assurer que les deux côtés étaient chauffés uniformément.

La chair du ventre du murloc était grasse, dégoulinant de gouttes d’huile et faisant crépiter et flamber le charbon sous le treillis en fer.

Un arôme envoûtant commença à remplir l’air, et Klein inhalait encore et encore.

Devant lui se trouvait une table ronde et une chaise. Sur la table se trouvait une bouteille de vin au look unique. Le vin était d’une couleur rouge doré et semblait légèrement collant alors qu’il tourbillonnait.

« Le vin de sang Sonia est élaboré à partir du jus de bois sucré trouvé dans les environs de Golden Spring. Il a le goût d’un miel léger mélangé avec du sang. C’est doux et lisse, mais il est très facile de se saouler. Si vous aimez une dame et souhaitez lui offrir un verre, vous pouvez envisager cela. Cela la fera boire plus sans qu’elle ne s’en rende compte. Haha, c’est sous la condition que vous soyez capable de gérer la quantité d’alcool qu’elle boit. » Remarquant le regard scrutateur de Klein, le capitaine Elland Kag introduisit cela sur un ton à moitié plaisant.

Comme on pouvait s’y attendre d’un ancien bosco, il est accompli en matière d’autodérision… Klein s’assit et maintint une attitude froide en demandant : « Un aventurier qualifié ne se laisserait pas aller à l’alcool. »

Cleves, qui était à ses côtés, hocha la tête.

« Ce n’est que lorsqu’ils rentrent chez eux que les aventuriers se permettent de boire. »

« Quel dommage. » Elland se tourna pour regarder Donna et Denton qui regardaient curieusement le vin de sang. Il rit et dit : « Ce n’est pas quelque chose que des enfants mineurs devraient expérimenter. »

« Je l’ai déjà goûté, c’est vraiment bon ! » rétorqua immédiatement Donna. « C’est juste… C’est juste que je me suis endormie sans m’en rendre compte et j’ai dormi tout un après-midi… »

« Je me souviens que tu as bu deux tasses ce jour-là ! » dit le petit gentleman, Denton, avec envie.

Elland ne satisfit pas leurs envies et commanda plutôt une tasse de thé glacé sucré pour chacun des frères et sœurs et expliqua distraitement : « Il y a beaucoup de gens du Sud sur ce navire. »

Denton retira son regard déçu et regarda le murloc dont les matériaux précieux avaient été enlevés. Il dit d’un air plutôt innocent : « En fait… En fait, ce n’est pas si effrayant. C’est juste un poisson plus gros et plus moche avec quatre membres ! »

Donna lança un regard à son petit frère.

« Félicitations, tu as enfin reconnu son essence. »

Elle regarda ensuite avec impatience Cleves et Elland.

« Oncle, Oncle, y a-t-il beaucoup de ces monstres dans la mer ? »

Les murlocs ne possédaient pas de pouvoirs de Beyonder qui dépassaient l’imagination. Aux yeux des gens ordinaires, ils étaient semblables à des bêtes féroces en mer ou à un exemple vivant de monstres légendaires.

Elland rit et dit : « Non, sur la route maritime principale et dans les mers environnantes, il y a très peu de monstres comme ça. Ils ont été éliminés depuis longtemps. Vous devez avoir de la chance pour rencontrer un murloc.

« Pensez-y, si je peux souvent tuer des monstres valant 200 livres ou plus, alors je ne serais certainement pas le capitaine d’un navire de passagers. J’organiserais mon propre bateau de chasse pour traquer ces livres d’or ! »

Cela a beaucoup de sens ! Klein l’encouragea secrètement.

Selon ses observations, l’ingrédient Beyonder d’un murloc était sa vessie. Cette lumière aqueuse azur faisait penser à un bijou.

Cleves leva le thé noir qu’un marin venait de livrer. Il le renifla d’abord avant d’en prendre une gorgée.

« Ce n’est qu’en quittant la route maritime principale et en s’enfonçant profondément dans l’océan, souvent enveloppé de brouillard ou de tempêtes, qu’il y a de bonnes chances de rencontrer de tels monstres, mais cela serait très dangereux.

« En plus des murlocs écailleux qui peuvent grimper, il existe également des légendes en mer de Nagas qui ont le haut du corps d’un humain tandis que leur moitié inférieure est celle d’un serpent. Ils ont six bras et sont très agiles. »

Elland poursuivit sur le sujet.

« Il y a aussi des pieuvres géantes qui peuvent cracher des jus capables de corroder beaucoup de gens, des monstres marins terrifiants qui peuvent retourner un bateau d’un coup léger, des sirènes avec des chants envoûtants qui rendent réticents à partir, des dragons géants bleus capables de produire de la foudre, des oiseaux géants avec des ailes capables de provoquer des ouragans. Heh heh, je n’ai jamais vu aucun de ces monstres. Ce sont tous des légendes de la mer, et personne ne sait s’ils sont réels ou faux. »

Des sirènes… L’expression de Klein ne changea pas.

« Très intéressant, » s’exclama Donna, fascinée avec un regard de désir.

Denton regarda autour de lui, et voyant que Klein n’avait pas parlé, il demanda curieusement : « Oncle, vous êtes aussi un aventurier. Avez-vous déjà vu de tels monstres ? »

Klein fut un instant stupéfait puis esquissa un léger sourire.

« Une fois. À l’époque, nous étions cinq, et nous sommes tombés par hasard sur un, un seul murloc. Après un combat intense, nous l’avons finalement terminé. »

C’était une expérience réelle qu’il avait vécue dans la ville de Tingen ; c’était aussi sa première rencontre avec un Beyonder officiel qui avait perdu le contrôle.

En y pensant, Klein se sentit nostalgique et mélancolique. L’expression froide et tranchante sur son visage ne put s’empêcher de s’adoucir considérablement.

« Cinq personnes ? » En posant la question, Donna compta secrètement le nombre de personnes qui avaient participé à la bataille.

1, 2, 3… Elle découvrit que seules trois personnes avaient agi pour tuer le murloc.

Sans attendre la réponse de Klein, Elland dit avec une pointe de surprise : « Une rencontre fortuite ? »

« Oui, » répondit Klein franchement.

« Y a-t-il eu des victimes ? » insista Elland.

Klein secoua la tête.

« Quelques blessures mineures. »

« Une rencontre fortuite et vous n’avez pris que cinq personnes pour finir un murloc… Vous êtes tous très puissants. » Cleves fit son propre évaluation.

Son compagnon, Cecile, hocha la tête pour exprimer son étonnement.

La bataille qui venait d’avoir lieu était brève et rapide, et le murloc semblait facile et vulnérable, mais elle et Cleves savaient très bien que sans l’appât préparé à l’avance, les effets hallucinogènes des granulés de poivre et la fatigue subséquente, la faiblesse fatale du murloc de la crème de menthe, et les deux fusils empruntés, il était impossible d’imaginer combien de personnes seraient mortes pour tuer un murloc.

« En effet, très puissants. » Elland regarda Klein pensivement.

C’était une équipe formée de quatre Séquences 9 et d’une Séquence 8… Klein dit avec un demi-sourire et un demi-soupir : « À cette époque, j’étais encore très jeune, et je n’avais même pas d’expérience au combat. J’étais purement un soutien. »

« Oncle, tu es encore très jeune ! » Donna hocha vigoureusement la tête.

J’aime ce que tu as dit… Klein remarqua avec acuité que le Capitaine Elland s’était beaucoup détendu par rapport à ce qu’il venait de dire.

À ce moment-là, plusieurs membres de l’équipage avaient apporté une grande assiette en céramique. Dessus se trouvaient des morceaux de viande frits à la teinte dorée. Les feuilles de basilic étaient parsemées de couleur, et un parfum captivant assaillait leurs narines.

Elland leva son verre de vin de sang de Sonia et proposa un toast.

« À une belle nuit. Que la Tempête soit avec nous ! »

« À une belle nuit ! » Donna et Denton trinquèrent et burent leur thé glacé sucré.

Klein choisit de trinquer avec une tasse de thé noir.

Il piqua un morceau de viande des côtes du murloc, le trouvant ferme et sans graisse. Cependant, après avoir absorbé l’huile végétale, son défaut d’être trop sec était corrigé. En mâchant, il émettait une consistance et un parfum infiniment moelleux.

C’est vraiment inférieur à la viande de joue, mais c’est déjà assez bon. C’est mieux que tous les poissons que j’ai mangés à Backlund et au port de Pritz… Klein loua avec satisfaction.

Elland posa le couteau et la fourchette qu’il tenait, prit une gorgée de vin de sang de Sonia et soupira sur le sujet.

« En mer, le plus grand danger ne vient pas des monstres mais de ces pirates.

« Ils pilotent leurs navires, allant où bon leur semble. Personne ne peut se défendre contre eux à l’avance. »

« Oncle Capitaine, allons-nous rencontrer des pirates ? » demanda Denton avec inquiétude en avalant le poisson frit.

Elland rit.

« La route vers l’archipel de Rorsted est la plus sûre du monde, avec des îles coloniales tous les deux à trois jours, nous permettant de faire escale. La route est également patrouillée par des navires de la Marine Impériale et de l’Église des Tempêtes.

« Même si des pirates viennent errer ici, ils ne feraient rien de trop excessif. Après avoir vu nos canons, ils se contenteraient au maximum d’extorquer une compensation. »

Voyant que les deux enfants mineurs s’étaient calmés, Elland ajouta : « Mais au sud de l’archipel de Rorsted, ou alors que nous continuons vers l’est, nous devrons compter sur la bénédiction du Seigneur.

« De nombreux pirates sont actifs dans ces zones, jouant à cache-cache avec les navires de la marine et de l’Église. Si nous avons de la chance, nous pourrons atteindre le Continent Sud et chaque destination très facilement. Mais si nous n’avons pas de chance, nous rencontrerons des pirates relativement puissants, y compris la flotte des Sept Amiral Pirates et même les Quatre Rois.

« Cependant, vous n’avez pas à vous inquiéter trop. Depuis que Nast est devenu le Roi des Cinq Mers et a promulgué les règles de passage en mer, la plupart des pirates ne feront que vous dépouiller de votre richesse, sans faire quoi que ce soit de trop excessif.

« Dans cette région, nous avons le plus peur de rencontrer le capitaine de la Tulipe Noire, l’Amiral Hell Ludwell. Il fera tuer tout le monde à bord par ses subordonnés, jetant les innocents en enfer. Ensuite, il y aurait l’Amiral du Sang Senor. Il aime le sang, et il permet à ses subordonnés de participer à des actes odieux. De nombreuses filles ont souffert sous eux avant d’être vendues à différentes îles… »

Donna trembla alors qu’elle changeait inconsciemment de sujet.

« J’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de trésors en mer ! »

« Il y a des légendes de trésors, mais la plupart d’entre elles sont fausses. » Elland jeta un coup d’œil à Cleves et dit : « Il y a six histoires qui sont les plus célèbres. Classée première, il y a la Clé de la Mort. On raconte qu’à la fin de la Quatrième Époque, la Mort, qui avait causé le Désastre Pâle, a été attaquée par les sept dieux et a fini par périr. ‘Il’ a tenté de retourner sur le Continent Sud et a créé une tempête déchaînée, une barrière infranchissable. Cela a complètement obstrué la route maritime entre les Continents Nord et Sud. C’est la légende d’origine de la Mer Déchaînée. Cependant, ‘Il’ a finalement échoué à retourner sur le Continent Sud et a fini par disparaître dans la mer. »

En disant cela, Elland soupira avec des élans de nostalgie.

« On dit que dans un endroit secret de la Mer Déchaînée, le trésor laissé par la Mort attend la personne détenant la clé spécifique pour le trouver et l’ouvrir, mais personne ne sait à quoi ressemble la clé, ni où elle apparaîtra.

« Classée deuxième, il y a la Fontaine de l’Immortalité. Elle est profondément située dans la Mer de Sonia. On raconte qu’un des quatre rois, le Roi de l’Immortalité, Agalito, avait bu les eaux de la Fontaine de l’Immortalité.