Chapitre 97
====================

À deux heures de l’après-midi, devant un simple bâtiment à deux étages en mauvais état à la périphérie du North Borough.

Klein, qui portait son uniforme d’inspecteur en probation, regardait le jardin envahi par les mauvaises herbes et les vignes qui avaient grimpé sur les murs. Il tourna la tête avec surprise.

« Mon instructeur de combat vit ici ? »

Un artiste martial sélectionné par les Nighthawks ne devrait-il pas être exceptionnel…

Leonard Mitchell, qui avait guidé Klein jusqu’ici, ricana et dit : « Ne sous-estime pas M. Gawain à cause de l’environnement de sa résidence. Bien qu’il n’ait jamais reçu de titre aristocratique, il était un véritable chevalier à l’époque. »

Cela dit, le poétique Nighthawk, vêtu d’une chemise blanche, de pantalons noirs et de bottes en cuir sans boutons, se sentit soudain mélancolique.

« Il était actif durant l’ère déclinante des chevaliers. Les guerriers revêtus de leurs armures se frayaient un chemin à travers les rangs ennemis malgré les tirs de fusil et de canon, détruisant leurs ennemis et redéfinissant les lignes de bataille. Mais hélas, ils furent rapidement confrontés à l’invention des fusils à vapeur haute pression et des mitrailleuses à six canons. À partir de ce moment, les chevaliers durent progressivement se retirer.

« M. Gawain a connu le même sort. Il y a plus de vingt ans, l’Ordre de Chevalerie des Chevaliers Awwa a fait face aux armes les plus avancées de l’armée de la République d’Intis… Sigh, chaque fois que je me souviens de cela, il semble que je touche aux tas de poussière de l’histoire. Le poète en moi s’agite en pensant à ce destin irréversible et inéluctable, mais hélas, je ne sais pas comment composer le poème. »

…Alors quel est l’intérêt de dire autant ? Klein feignit d’ignorer l’autodérision de Leonard et fit une suggestion sérieuse : « Un camarade de l’université m’a dit un jour que la composition de poèmes nécessite un certain degré de talent. Il vaut mieux que tu commences par lire l’Anthologie des Poèmes Classiques du Royaume de Loen. »

L’humeur de Leonard changea sur un coup de tête. Il répondit d’un ton léger : « J’ai acheté ce livre il y a longtemps, ainsi que d’autres titres, comme les Poèmes Sélectionnés de l’Empereur Roselle. Je vais travailler dur pour devenir un véritable Poète de Minuit, M. Voyant. »

Fait-il allusion à la… méthode d’acteur ? Klein répondit, comme s’il ne le comprenait pas : « Tu aurais encore besoin de livres sur la grammaire. »

« D’accord, entrons. » Leonard tendit la main et poussa les portes métalliques à moitié fermées. Tous deux suivirent ensuite le chemin menant à la maison.

Ils étaient encore à distance de la maison lorsque Klein vit un homme grand sortir de derrière la porte principale.

Il avait les cheveux blonds courts, ses sourcils déjà parsemés de cheveux blancs. Ses traits semblaient avoir été ravagés par l’âge, ses rides profondément gravées sur son visage.

« Que faites-vous ici ? » demanda l’homme âgé d’une voix profonde.

« M. Gawain, conformément à votre contrat avec le département de police, cet inspecteur en probation apprendra l’art du combat sous votre direction, » expliqua Leonard avec un sourire.

« Combat ? Il n’est pas nécessaire d’étudier le combat à cette époque. » Gawain regarda Klein avec des yeux troubles et dit d’une voix morte : « Vous devriez apprendre à dégainer votre arme et à tirer. Vous devriez maîtriser les armes les plus avancées. »

Était-ce le traumatisme psychologique causé par les mitrailleuses à six canons et les fusils à vapeur haute pression ? Klein ne répondit pas de manière imprudente ; au lieu de cela, il sourit et regarda Leonard.

« L’art du combat est toujours une compétence qu’un policier doit maîtriser. La plupart des criminels auxquels nous faisons face ne sont pas ceux qui doivent être exécutés sur le champ. Certains n’ont même pas d’armes. Dans ce cas, nous devons nous fier aux techniques de combat, » dit Leonard, visiblement préparé à la situation.

Avec une expression sombre, Gawain tomba silencieux pendant plus de dix secondes avant de dire : « Donnez un coup. »

Il s’adressait à Klein.

Klein, qui ne tenait pas sa canne, se souvint des combats de boxe qu’il avait vus dans sa vie précédente. Il leva son bras et le lança en avant.

Les lèvres de Gawain se tordirent imperceptiblement. Il réfléchit un instant et dit : « Frappez avec le pied. »

S’inclinant légèrement sur le côté et tournant ses hanches, Klein contracta ses muscles de la cuisse et frappa en avant avec son pied droit.

Toux… Gawain se couvrit la bouche et se racla la gorge. Il regarda Leonard et dit : « Je respecterai mon contrat. Mais en fonction de ses bases, il doit venir ici quatre fois par semaine, trois heures à chaque fois, pendant le premier mois. »

« Vous êtes l’expert en combat. C’est à vous de décider. » Leonard hocha la tête sans hésitation. Il sourit et dit à Klein : « À ce soir pour le dîner. »

Après que Leonard ait quitté les portes métalliques, Klein demanda par curiosité : « Instructeur, par où devrais-je commencer à m’entraîner ? Par les coups de poing ou le travail des pieds ? »

En tant que guerrier de clavier qualifié, il comprenait l’importance du travail des pieds dans le combat.

Gawain se tenait les mains sur les hanches en secouant la tête avec léthargie.

« Ce dont vous avez besoin maintenant, c’est d’un entraînement de force.

« Vous voyez ceux-là ? Ce sont deux haltères en acier. Ils seront vos partenaires pour aujourd’hui.

« En plus de cela, vous devez également pratiquer des squats profonds, courir et sauter à la corde. Prenons cela un ensemble à la fois. »

Alors que Klein était encore dans le flou, Gawain leva soudain la voix et dit d’un ton sévère : « Compris ? »

« Compris ! » À ce moment-là, Klein se sentit comme s’il était revenu à l’entraînement militaire et faisait face à un instructeur inhumain.

« Changez de vêtements. Il y a un ensemble de vêtements d’entraînement de chevalier sur le canapé. » Gawain soupira soudainement. Il se retourna et marcha vers les haltères en acier noir.

Six heures du soir, à une table d’angle du Restaurant Old Will.

À part Frye, qui gardait Chanis Gate, tous les membres de la Blackthorn Security Company étaient présents. Il y avait six Nighthawks et cinq membres du personnel civil.

Une nappe blanche était drapée sur la longue table. Des serveurs apportaient des assiettes de nourriture, les portionnaient avant de les servir à chaque invité.

Klein vit des steaks noyés dans une sauce au poivre noir. Il vit du bacon, des saucisses accompagnées de purée de pommes de terre, des puddings aux œufs, des asperges et des fromages spéciaux. Il vit même du champagne rosé. Cependant, il n’avait pas d’appétit. L’entraînement de l’après-midi l’avait presque fait vomir.

Remarquant le nouveau Nighthawk pâle avec des yeux troubles, Dunn leva le verre de vin rouge devant lui et rit.

« Accueillons notre nouveau membre officiel, Klein Moretti, à votre santé ! »

La froide et introvertie dame aux cheveux noirs, Royale Reideen, le Kenley White sans sommeil, le désordonné Leonard Mitchell, ainsi que le Poète de Minuit aux cheveux blancs et aux yeux noirs, Seeka Tron, levèrent tous leurs verres et regardèrent le nouveau membre de leur équipe.

Klein réprima l’inconfort de l’entraînement et leva son verre de champagne ambré. Il se leva et dit : « Merci. »

Il trinqua avec chaque Nighthawk, inclina la tête en arrière et termina la petite quantité de champagne.

« Notre Mademoiselle Auteur ne va-t-elle pas dire quelque chose en cette occasion ? » Dunn sourit en regardant Seeka Tron.

Seeka Tron était une dame dans la trentaine. Elle avait un physique moyen, mais une attitude exceptionnelle, calme et sereine. Associée à quelques mèches de cheveux grisonnants, cela lui donnait un charme unique.

Klein avait entendu Old Neil mentionner que cette Poétesse de Minuit avait pris un emploi secondaire en tant qu’auteure et avait tenté de soumettre ses œuvres à des journaux et des magazines. Malheureusement, seuls quelques petits journaux les avaient acceptées.

Seeka sourit et regarda Dunn.

« Pour faire du terme ‘Mademoiselle Auteur’ une réalité, Capitaine, je pense que vous devriez me donner des fonds pour auto-publier mon travail. »

Dunn rit.

« Vous devriez apprendre d’Old Neil et me donner une raison plus appropriée. »

« Je suis très impressionnée par M. Neil dans ce domaine ! » Rozanne renchérit entre deux bouchées de mouton rôti.

Au milieu des bavardages et des rires, Leonard regarda Klein et dit en riant : « Es-tu si fatigué que tu n’as pas d’appétit pour manger ? »

« Ouais. » Klein soupira.

« Si tu n’as pas encore touché à ta nourriture, je peux t’aider. » Leonard agissait comme s’il ne voulait pas gaspiller de nourriture.

Klein ne s’en souciait pas. Il hocha la tête et dit : « Ce ne serait pas un problème. »

Et avec cela, une bonne partie de la nourriture devant lui fut mangée par Leonard et les autres.

Vers la fin du dîner, les serveurs apportèrent des assiettes de pudding de bœuf et de glace.

Klein goûta la glace et la trouva froide et sucrée. C’était particulièrement appétissant.

Avant qu’il ne s’en rende compte, il avait fini la glace arrosée d’une sauce aux myrtilles.

Et à cause de cela, il commença à ressentir des douleurs de faim. C’était une faim qui exigeait de la nourriture pour se recharger après un effort intense.

Déglutissant, Klein regarda devant lui, seulement pour voir que toutes les assiettes étaient vides. Il n’y avait pas de restes.

« Terminons le dîner ici, et faisons un dernier toast à Klein, » proposa Dunn.

Avant de finir sa phrase, Klein demanda : « Capitaine, puis-je commander une autre assiette de nourriture ? »

Le groupe tomba silencieux après avoir entendu une telle demande, pour éclater de rire quelques instants plus tard.

« Haha, tu as enfin récupéré. Pas de problème, commande deux assiettes si tu veux. » Dunn secoua la tête en riant.

En attendant patiemment un temps insupportable, Klein entendit son estomac grogner.

Enfin, un steak au poivre noir fraîchement préparé fut servi devant lui.

Sa fourchette et son couteau dansèrent alors que Klein termina le steak à point en quatre-vingt-dix secondes, des larmes failli couler de ses yeux. Les jus de viande et le parfum de la sauce restaient dans sa bouche.

Un certain temps plus tard, Klein poussa un soupir de satisfaction en regardant son assiette vide. Il posa son couteau et sa fourchette et prit une gorgée de son champagne.

« Serveur, l’addition s’il vous plaît. » Dunn se retourna et appela le serveur.

Le serveur alla au comptoir, puis revint avec le chèque. Il donna un détail complet,

« Vous avez ouvert cinq bouteilles de Champagne Desi, chaque bouteille coûtant douze soli et trois pence, un petit verre de vin rouge de Southville pour dix pence… Chaque steak de bœuf au poivre noir coûtait un soli deux pence… Chaque portion de pudding de bœuf coûtait six pence, les portions de glace coûtaient un soli chacune… Le total serait de cinq livres, neuf soli et six pence. »

Cinq livres, neuf soli et six pence ? C’est presque mon salaire hebdomadaire ! Un restaurant est en effet beaucoup plus cher que de manger à la maison ! Klein cliqua de la langue en entendant cela. Il se sentit chanceux que le Capitaine ait dit qu’il n’avait pas besoin de payer de sa propre poche. Ils avaient un peu d’argent de poche provenant des primes !

Il calcula le coût avec soin et remarqua que la partie la plus chère du repas était l’alcool. Cinq bouteilles de champagne avaient coûté plus de trois livres !

C’est pas différent de la Terre… Klein se frotta secrètement le ventre et avala le reste de son champagne.

Le lendemain matin, Klein se sentit ballonné. Il essaya de sortir du lit dans sa torpeur.

Juste au moment où il exerça de la force, il fut instantanément réveillé par ses muscles douloureux. Il avait l’impression que son corps n’était pas sous son contrôle.

« Quelle sensation familière… C’est la même que ce jour-là après que nous ayons été punis avec des sauts de grenouille. Aujourd’hui est un jour de repos, mais je dois quand même rendre visite à mon mentor et voir si je peux emprunter le monographe sur le sommet principal de Hornacis à la bibliothèque de l’Université… » Les lèvres de Klein tremblèrent alors qu’il sortait avec un certain effort.

Il voulait pousser un soupir à chaque pas.

« Klein, que t’est-il arrivé ? » Melissa, qui venait de sortir de la salle de bain, scruta son frère avec suspicion à cause de sa posture étrange et de ses mouvements lents.