Chapitre 1005
====================

Portant un monocle, Amon, qui avait l’apparence d’Enuni, ne semblait pas être un infiltré ou un assaillant. Au lieu de cela, « Il » apparaissait comme un visiteur alors qu' »Il » mentionnait avec empressement toutes les préparations qu' »Il » avait faites, ainsi que les origines d’Arrodes.

« Il » s’est arrêté avant de pouvoir finir sa phrase. Dwayne Dantes, en face d' »Lui », s’était transformé en un rat gris sale.

Le rat leva sa patte droite, appuyant sur son œil.

En même temps, dans le jardin du 160 Boklund Street, avec son visage mince et découpé, aux cheveux noirs et aux yeux marron, Gehrman Sparrow apparut au milieu d’un bouquet de roses.

À l’époque où Amon disait quelque chose de très tentant, « Il » avait secrètement séparé un Ver du Temps dans une tentative d’envahir le corps de Klein afin de le Parasitiser. Cependant, Klein avait été en alerte constante tout le temps. Il avait détecté cette tentative grâce aux changements dans ses Fils de Corps Spirituel, alors il avait rapidement créé une marionnette au moment critique et échangé de place !

Silencieusement, Amon, qui ressemblait à un jeune métis, apparut devant Klein.

Derrière « Lui », un ver transparent à douze anneaux tomba du troisième étage et retourna dans « Son » corps.

Et à cet instant, les vers de terre dans le sol du jardin, les insectes dans les bois, les rats dans l’ombre sortirent tous, soit se dirigeant en masse vers Gehrman Sparrow et Amon, soit fuyant cette région.

La principale raison pour laquelle Klein avait patiemment écouté Amon était d’utiliser ce temps pour créer des marionnettes !

Pour un Sorcier Bizarro, ils n’étaient complets qu’avec leurs marionnettes !

Amon n’était toujours pas pressé d’agir. « Il » pinça le monocle enfoncé profondément dans « Son » orbite et regarda autour de lui, disant avec un sourire : « Vos actions exposent souvent vos problèmes. Pour un maître de la tromperie, tout ce que vous avez fait était suffisant pour que je détecte votre faiblesse.

« Dans une situation aussi tendue et dangereuse, vous avez en fait choisi de convertir des rats, des insectes, des oiseaux et des vers de terre en marionnettes sans tenir compte de vos serviteurs. Qu’est-ce que cela me dit ? Cela dit que vous avez des normes morales exceptionnelles. Vous vous considérez encore comme humain et vous ne voulez pas leur faire de mal.

« En comprenant ce point, même si mon avatar est inférieur à vous, il est encore facile de vous briser. Vous ne seriez même pas capable de mourir même si vous le souhaitiez.

« Ah, au fait. Vous pouvez arrêter vos tentatives de contrôler secrètement mes Fils de Corps Spirituel. C’est parce que vous contrôlez les Fils de Corps Spirituel que j’ai volés. Ils appartiennent à votre majordome, votre femme de ménage et votre cocher. Si cela continue, j’ai peur que vous ressentiez un profond sentiment de culpabilité. »

Même les Fils de Corps Spirituel peuvent être volés ? Non, c’est plus comme un greffage… L’expression de Klein se figea légèrement alors qu’il mettait fin à son contrôle des Fils de Corps Spirituel d’Amon.

Il avait été patient, permettant à Amon de déblatérer son discours, principalement parce qu’il essayait secrètement de transformer l’avatar d’Amon en sa marionnette.

Pour un Sorcier Bizarro, des batailles comme celle-ci, où il gagnait du temps et exerçait son influence en secret, auraient dû être quelque chose qu’il maîtrisait le mieux et qu’il appréciait le plus. Malheureusement, il avait rencontré le Blasphémateur Amon, l’existence actuelle au sommet du chemin Maraudeur. Même s’il ne faisait face qu’à un avatar, il ne pouvait rien faire contre « Lui ».

Klein soupçonnait en fait que les paroles d’Amon étaient une ruse, mais il n’était pas capable de la percer à jour. Il n’osait pas prendre le risque.

Dans de tels moments, il avait besoin de l’aide d’un Spectateur !

« Pour que vous disiez tant de choses, je doute que ce soit uniquement pour penser aux moyens de me Parasitiser, n’est-ce pas ? Vous devriez savoir que, avant de me blesser gravement, il est très difficile de Parasitiser un Sorcier Bizarro qui peut voir les Fils de Corps Spirituel, » dit calmement Klein en portant le visage de Gehrman Sparrow.

Amon éclata immédiatement de rire.

« Vous l’avez enfin remarqué. »

« Vous essayez de voler mon destin ? » Klein échangea de place avec une marionnette une fois de plus, faisant apparaître constamment son corps réel dans différents coins du jardin.

« Non. » Amon secoua « Sa » tête, gardant « Ses » mains dans « Ses » poches tout en disant tranquillement avec un sourire : « Si un miroir magique comme Arrodes est prêt à écouter vos instructions et à s’agenouiller devant vous, cela signifie que vous n’êtes pas aussi simple que je l’imaginais. Je ne suis pas un Beyonder du chemin Tyran, donc je ne serais pas si imprudent que de voler directement votre destin. Heh heh, j’ai soudain l’impression que vous remplacer directement entraînerait quelque chose que je ne souhaite pas voir se produire. »

« Comment savez-vous qu’Arrodes s’agenouille ? Le destin de Flora Jacob ne devrait pas avoir quelque chose comme ça. » Klein apparut sur un arbre.

Ses différentes marionnettes continuaient de changer de position.

Amon sortit une main et pinça « Son » menton et dit : « N’ai-je pas dit pourquoi ? J’ai pris le temps de rassembler des informations et de chercher la source. Oh, je suis allé à l’Église de la Vapeur et j’ai eu une conversation avec Arrodes. Ce n’était pas trop franc, et il était prêt à être torturé par moi plutôt que de révéler vos véritables origines. Malheureusement, c’était à l’intérieur de l’Église de la Vapeur ; sinon, j’aurais directement Parasitiser et appris tout.

Même les Artéfacts Sceau vivants peuvent être Parasitizés ? Si Arrodes respectait strictement les règles, sur la base de ses réponses dans le passé, « Il » n’est pas trop sûr de ma situation réelle et n’a que certaines suppositions… Les yeux de Klein s’élargirent. Juste au moment où il s’apprêtait à dire quelque chose, il entendit Amon rire et dire : « Vous ne semblez vraiment pas être pressé. Qu’attendez-vous ?

« Ne savez-vous pas que le nom de la Séquence 2 de mon chemin est Cheval de Troie du Destin ? Bien que je ne sois qu’un avatar ordinaire, j’ai certains pouvoirs que je peux utiliser, comme bricoler votre destin, faisant apparaître certaines erreurs pendant un certain temps. Par exemple, personne ne le remarquera peu importe combien vous criez à l’aide.

« Heh heh, cela signifie aussi que, même si vous deviez déclencher l’Émblème de l’Éternité dans votre main, vous ne pourrez obtenir que les effets de Camouflage, et vous ne pourrez pas transmettre vos intentions de demander de l’aide, peu importe vos accords précédents. De plus, même si vous deviez crier à l’aide ou créer une explosion, les piétons et les serviteurs dans la pièce ne pourraient rien entendre.

« C’est la raison pour laquelle je parlais tant. Pour un avatar ordinaire, certaines affaires prennent du temps.

« D’accord, c’est à votre tour de répondre à ma question. »

Klein ne répondit pas alors qu’il continuait à changer de positions avec ses marionnettes. Cependant, Amon continuait d’apparaître devant lui alors qu’ils poursuivaient leur « conversation. »

À ce moment-là, il fit demander à l’une de ses marionnettes : « Puisque vous avez déjà complété le contrôle du destin, pourquoi n’agissez-vous pas ?

« Vous semblez aussi attendre… »

Avant que ce Gehrman Sparrow, qui était une « figurine en papier » mince, puisse finir sa phrase, une forte rafale de vent se leva au loin.

Leonard, vêtu d’un trench-coat noir et tenant une canne en argent noir incrustée, vola vers la rue Boklund !

Klein, qui était apparu aux côtés d’Amon, dit immédiatement : « C’est ce que j’attendais ! »

En disant cela, il déclencha l’Émblème de l’Éternelle Nuit qu’il tenait fermement.

Simultanément, il claqua des doigts de la main gauche, enflammant le plus grand arbre du jardin, faisant s’élever ses flammes écarlates dans le ciel.

Et ce grand feu de joie, qui aurait été visible d’un coup d’œil de l’autre côté de la rue, n’attira l’attention de personne, que ce soit des servantes essuyant les fenêtres au premier étage ou des piétons se promenant sous les arbres parasols d’Intis. Même dans les airs, Leonard Mitchell ignora cette scène, se précipitant à grande vitesse vers le 39 rue Boklund.

Et à ce moment-là, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna dans l’esprit de ce Gant Rouge :

« Fais demi-tour. Dirige-toi vers l’Unité 160. »

Bien que Leonard fût perplexe, son expérience lui apprit de ne pas poser de questions quand il s’agissait de questions surnaturelles. Il changea immédiatement de direction selon l’indication du Mot de la Mer.

Dans le jardin du 160 rue Boklund, Amon leva « Sa » tête alors qu »Il » pressait le monocle en cristal sur « Sa » main droite, riant.

« C’est aussi ce que j’attendais. »

« Il » ignora Gehrman Sparrow alors que son sourire devenait évident. Il continua à parler avec un délice irrésistible : « Pouvoir découvrir les anomalies du destin dans cette région…

« C’est ‘Lui ; Pallez ! »

Alors qu »Il » parlait, ce Blasphémateur changea « Ses » actions et ajusta « Son » monocle.

À ce moment-là, une étrange obscurité tomba sur toute la rue. C’était comme si tout l’endroit avait été séparé de la réalité, se transformant en un secret.

Dans la salle d’activité du 39 rue Boklund, Hazel regarda par la fenêtre et murmura avec perplexité : « Est-ce qu’il va pleuvoir ? »

Ce n’était rien d’important, alors elle détourna le regard et tendit la main vers le plateau à trois niveaux pour le thé de l’après-midi.

Puis, elle vit son père, le député Macht, ouvrir étrangement sa paume droite.

Des éclats de lumière se condensèrent dans l’air, formant un monocle en cristal dans sa paume.

Macht mit ensuite ce monocle sur son œil droit.

Cela… Hazel avait déjà senti quelque chose d’anormal alors qu’elle regardait frénétiquement les autres dans la pièce.

Sa mère, Madame Riana, enleva l’accessoire sur son nez et mit un monocle qu’elle avait sorti de quelque part. Les serviteurs qui se tenaient à côté d’elle sortirent tous un monocle similaire et le portèrent sur leur œil droit.

Bam !

Hazel se leva instinctivement en reculant, renversant la chaise au passage.

Ce bruit alarma tout le monde dans la pièce. Macht, Riana et les serviteurs tournèrent la tête pour regarder Hazel.

Peu à peu, un sourire se dessina sur les coins de leurs lèvres.

« Ah ! »

Hazel craqua alors qu’elle poussait un cri perçant.

Ce cri traversa la maison et le jardin, attirant l’attention des piétons dans les rues. À ce moment-là, Amon avait déjà abaissé « Sa » main droite de son monocle. Regardant la silhouette dans les airs,

« Il » dit avec un sourire : « Pallez, nous sommes déjà en 1350 de la Cinquième Époque. La technique de s’appuyer sur le rassemblement d’avatars pour élever son niveau est déjà dépassée. »

Derrière « Lui », Klein ne perdit pas de temps et plongea la main dans sa poche comme s’il sortait une arme tout en rendant la Faim Rampante transparente. Un livre transparent se condensa devant lui.

Cependant, Amon leva simplement la main et le gant disparut.

Cependant, avec la disparition du gant en peau humaine, Gehrman Sparrow disparut également.

Clac !

Atterrissant dans la paume d’Amon, ce n’était pas un gant mais un rat, un rat qui était mort après être devenu une marionnette.

De l’autre côté d’Amon, Klein, qui ne portait pas de chapeau mais était vêtu d’une chemise et d’un gilet, apparut. Il jeta ensuite l’objet qu’il avait précédemment sorti, et il le lança vers sa cible.

C’était une grue en papier.