Chapitre 1139
====================

Au-dessus du brouillard grisâtre et blanc sans fin, la silhouette de Klein apparut dans l’ancien palais.

Il ne regarda autour de lui que brièvement, et il réalisa qu’il y avait quelques changements.

Le point le plus évident était que l’état de l’espace mystérieux et sa disposition avaient été entièrement projetés dans son Corps Spirituel. Même à une grande distance, il pouvait encore voir les nuages grisâtres et cette étrange porte de lumière.

À part le palais que j’ai conjuré et la porte de lumière qui existait à l’origine, il n’y a rien ici. C’est vide, sans limites, et plein de pouvoir d’un niveau élevé… Alors qu’il murmurait, il s’assit, leva sa main droite et la souleva doucement.

En un clin d’œil, tout le brouillard gris bouillonna. L’espace mystérieux qu’il portait trembla alors que des faisceaux de lumière légèrement sombre émettaient.

Lorsque la lumière se rassembla, elle se condensa en un ange translucide avec des ailes illusoires dans le dos, selon la volonté de Klein. Il avait le même niveau et pouvoir qu’un ange. Il était majestueux et sacré, avec une aura oppressive.

Il n’est pas nécessaire d’ajouter la carte de l’Empereur Noir, la carte du Tyran ou la carte du Prêtre Rouge. Il n’est pas nécessaire d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer non plus. Avec mon pouvoir seul, je peux agiter la plupart des pouvoirs de cet espace mystérieux à son plein potentiel, permettant à l’ange du Fool de devenir un véritable ange de Séquence 2. Bien sûr, cet ange est incapable de répondre aux prières ou d’être maintenu trop longtemps. Il n’existe que sous la forme de « l’étreinte » et dans quelques attaques, ayant certains pouvoirs dans le domaine des miracles…

En effet, être capable de ressusciter est un don du Château de Sefirah. Quant à combien de fois je peux être ressuscité, je ne peux pas en tirer de conclusion maintenant. Si je peux obtenir un Artefact Sceau de Grade 0 et utiliser son niveau pour l’observer, je devrais être en mesure de le voir plus clairement… Je vais juste le considérer comme une fois de plus. Ce n’est pas une mauvaise chose de se tromper tout en étant prudent. Cela me rappelle d’être prudent et circonspect… C’est la manière dont les Beyonders du chemin du Voyant survivent…

Malheureusement, ce « miracle » ne peut être utilisé que pour moi-même pour l’instant…

Oui, au maximum, pour vraiment posséder et contrôler cet espace mystérieux, je dois devenir un ange ou même un ange de Séquence 1 au moins. Cela vit à la hauteur de son nom en tant que Château de Sefirah. Quant à cette étrange porte de lumière, ses exigences sont encore plus élevées. Il est impossible de dire s’il y a des dangers cachés pour le moment…

Quel est le sens de l’existence du Château de Sefirah ? « Appâter » les transmigrateurs pour ressusciter le Créateur original ? D’un mouvement de sa main droite, l’ange saint et puissant se dissipa dans les airs.

Tout le Château de Sefirah se calma.

Ensuite, Klein se leva et fit un pas vers le nuage grisâtre dans les airs. Il se tenait devant la étrange porte de lumière formée de nombreuses lumières sphériques.

La porte de lumière était teintée d’une couleur bleuâtre-noire. L’essence de chaque lumière sphérique était un ver transparent et translucide qui se formait en boule.

Alors qu’il fixait les « cocons » transparents suspendus par les fils noirs, Klein étendit sa main droite et s’approcha lentement de la porte de lumière dans une tentative de la toucher.

Un pouce, deux pouces, trois pouces. Sa main toucha enfin le bord de la porte de lumière, mais elle passa à travers comme si ce n’était qu’une illusion.

Cependant, comparé à sa tentative précédente, la porte de lumière illusoire était clairement un peu plus collante, comme si elle était sur le point de devenir corporelle.

C’est un objet qui représente l’essence du Château de Sefirah ? Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il se tourna et retourna à l’ancien palais.

Sans aucun retard, il quitta le monde au-dessus du brouillard gris et commença à expérimenter les divers pouvoirs qu’il venait d’acquérir.

Je dois d’abord obtenir un nom honorifique… La portée de réponse à la prière pour un Beyonder de Séquence 3 est une région. Cette portée varie en fonction de l’autorité que l’on détient. Clairement, la portée d’un Roi de la Mer est un type relativement étendu… Par conséquent, ce nom honorifique que j’ai aussi ses limites. Le protecteur de tous les pauvres enfants de Backlund ? Cela semble étrange…

Oui, d’autres personnes pourraient avoir une limitation, mais ce n’est pas nécessairement le cas pour moi. Je peux utiliser le monde spirituel et les Bénis du Château de Sefirah comme substitut. Je devrais être le seul à être Béni dans les deux régions. C’est suffisamment unique. De cette façon, tant que quelqu’un est dans la même ville ou le même district que moi, il peut utiliser ce nom honorifique pour prier pour moi.

Il n’y a rien que je puisse faire si nous ne sommes pas dans la même zone. Je ne peux pas faire comme si je lançais le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris, en séparant quelques Vers de l’Esprit vers le monde au-dessus du brouillard gris, et en utilisant le niveau du Château de Sefirah pour répondre dans le monde entier… Bien que je ne puisse pas confirmer la relation entre l’Ange Noir et l’ancien dieu soleil, cela suffit à me rappeler d’être prudent avec mes avatars et marionnettes. De plus, ce n’est pas aussi simple que de séparer quelques vers. Un grand nombre de Vers de l’Esprit doivent être laissés dans le Château de Sefirah pour obtenir l’effet désiré. Je ne peux pas actuellement faire cela…

D’accord, mon état mental n’est pas trop mauvais. Je n’ai pas de trouble dissociatif, ni l’irrésistible envie de devenir froid et terrifiant. Cela signifie que la marque d’un Savant d’Autrefois dans l’histoire est son ancre… De plus, la situation de l’empereur s’est aggravée seulement après qu’il soit devenu un ange, le forçant à dépendre de ses croyants comme ancres pour « l’ancrer » à sa place. Je suis encore à un énorme niveau… Je dois découvrir ce qui peut être utilisé comme ancres, en plus des croyants, pour m’assurer que rien ne tourne mal… Au milieu de ses pensées, Klein prit un stylo et du papier.

Il écrivit la première ligne de son nom honorifique :

« Le Béni du monde spirituel et du Château de Sefirah. »

Après avoir réfléchi, il commença à écrire la deuxième et la troisième lignes en fonction de sa riche expérience et des connaissances qu’il avait acquises de ses motifs divins :

Le Mystère provenant des temps anciens ;

Le témoin d’une histoire prolongée. »

Puisqu’un Beyonder de Séquence 3 n’était pas un véritable dieu, il ne pouvait pas utiliser une description en trois lignes. Après réflexion, il ajouta deux autres lignes :

« Protecteur des magiciens et des artistes dramatiques ;

« Le grand Gehrman Sparrow. »

En fait, les non-véritables dieux pouvaient également utiliser des descriptions en trois lignes, mais l’une d’elles devait dépendre du niveau d’un vrai dieu. Par exemple, Klein pouvait utiliser « Béni de la Déesse de l’Éternelle Nuit. » Dans de telles circonstances, c’était essentiellement similaire à un type d’incantation d’invocation, pas un nom honorifique pour les prières, semblable à celui des messagers. Et si le messager était une créature du monde spirituel, la restriction d’être le Béni d’une véritable divinité particulière n’était pas nécessaire. Par conséquent, il était souvent inconnu ce qui serait invoqué, rendant cela plutôt dangereux.

Après avoir délibéré à plusieurs reprises pendant un moment, Klein contrôla sa marionnette, Enuni, et récita le nom honorifique en ancien Hermes.

Quelques secondes plus tard, Klein leva sa main droite et se frotta les tempes avec une expression étrange.

Il n’a pas « entendu » la prière.

Qu’est-ce qui ne va pas avec ce nom honorifique ? Klein y réfléchit soigneusement plusieurs fois et finit par avoir une idée. Je ne suis peut-être pas le seul Béni du monde des esprits et du Château de Sefirah. Les Chiens de Fulgrim comptent aussi… Je dois ajouter une limitation…

Après quelques modifications, Enuni récita à nouveau en ancien Hermes : « Le Béni du monde des esprits et du Château de Sefirah ;

Le Mystère provenant des temps anciens ;

« Le témoin d’une histoire étendue ;

« Protecteur des magiciens et des artistes dramatiques de Backlund ;

« Le grand Gehrman Sparrow. »

« Je prie pour vos bénédictions. J’espère que vous pourrez éclairer l’obscurité devant moi. »

Juste au moment où la voix d’Enuni s’estompa, Klein entendit sa prière. De plus, elle n’était entendue que par quelques Vers de l’Esprit. Cela n’affectait pas du tout son corps réel.

C’est très différent de la prière venant du Château de Sefirah. C’est très clair… Avec une pensée, son Ver de l’Esprit donna une réponse basée sur les règles qu’il avait établies à l’avance.

Avec un sifflement, une boule de feu apparut devant Enuni. Elle flottait dans les airs, illuminant toute la pièce.

Pas mal… Si j’utilise Hermes pour prier, je dois établir un rituel et dessiner des symboles… Quant aux huiles essentielles et aux herbes, peu importe qu’elles soient fournies ou non. Suis-je quelqu’un qui sera satisfait de ces choses ? Les symboles sont formés à partir des rouleaux représentant l’histoire, de l’œil complet qui représente le témoin, et des lignes symbolisant le changement… Pour l’instant, Klein n’avait pas l’intention de répandre son nom honorifique. Après tout, laisser les autres savoir que Gehrman Sparrow avait atteint la Séquence 3 serait une perte de carte maîtresse pour lui. De plus, il avait l’identité alternative de Dieu de la Mer et Le Fou. Il n’y avait pas besoin d’un nouveau nom honorifique.

Pa !

Avec un claquement de doigts, il alluma le papier avec le nom honorifique de Gehrman Sparrow sur la table.

Un Savant d’Autrefois a également les moyens de créer un brouillard pour abaisser la température, mais ce n’est pas un pouvoir central… Ensuite, je dois essayer d’invoquer une projection du Vide Historique. Qui sera mon premier volontaire ? Alors qu’il murmurait silencieusement, Klein soupira soudainement.

Il ferma alors à moitié les yeux et utilisa sa divinité pour permettre à une partie de son esprit d’entrer dans le brouillard gris et de vagabonder au milieu de l’histoire.

Suivant les différents lieux qu’il avait précédemment établis, il arriva instantanément devant un endroit fait de lumière.

Il y avait une pièce spacieuse et lumineuse avec deux rangées de fenêtres du sol au plafond dans l’endroit de lumière. Dans la pièce, un homme portant un manteau rouge foncé brodé de lignes dorées se tenait près de la fenêtre, regardant l’endroit où le soleil s’était couché.

Il semblait avoir la trentaine, avec de longs cheveux châtain bouclés, des yeux bleus, un nez aquilin et des lèvres fines. Il avait une moustache soignée et avait plutôt bonne allure.

Roselle Gustav.

Dans une rue de North Borough, un jeune homme au visage fin avec un large front et un monocle était assis dans un café au bord de la route. Il tenait un stylo à plume et réfléchissait sérieusement.

Il leva l’autre main et pinça son monocle. Enfin, il écrivit une phrase :

« Le Béni du monde des esprits et du Château de Sefirah… »

Puis, le stylo à plume cessa de bouger, comme s’il n’avait pas pensé à ce qu’il devait écrire ensuite.

Dans un appartement de deux chambres loué à East Borough, Klein sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit.

Il avait déjà pris rendez-vous avec Mademoiselle Sharron et Marie pour se rencontrer dans une maison inhabitée ce soir.

Après avoir réfléchi, il leva sa main droite et attrapa l’espace devant lui.

Une clé en laiton ancienne et simple apparut dans sa paume.

C’était la Clé Maîtresse qui l’avait autrefois aidé à vaincre le Spectre Steve et à empêcher le Vrai Créateur de descendre. Elle permettait d’entendre les divagations de M. Porte lors de la nuit de pleine lune.

Maintenant, en l’invoquant à nouveau du Vide Historique, elle pouvait être utilisée pendant dix minutes.

Heh heh, pour un Savant d’Autrefois, tout ce qu’il a possédé, qu’il ait été finalement vendu, retourné, détruit ou perdu pour toutes sortes de raisons, ne peut jamais vraiment être considéré comme perdu. Ils existent simplement aux côtés du Savant d’Autrefois sous une forme différente de compagnonnage… En regardant la Clé Maîtresse dans sa main, Klein soupira de satisfaction.

Avec cet objet, s’il pouvait maîtriser le rituel correspondant, il pourrait également parler directement à M. Porte.

Après avoir rangé la Clé Maîtresse, il enfila son manteau croisé et son haut-de-forme en soie, prit sa canne en or et sortit de la pièce.