Chapitre 1214
====================

Après avoir entendu la réponse du Grand Prêtre, Klein tenait sa lanterne et marchait de vingt à trente pas vers la droite, parallèlement au brouillard grisâtre.

Puis, il ferma les yeux à moitié comme s’il ressentait quelque chose. Cela fit en sorte que les Beyonders de la Ville de la Lune derrière lui n’osent pas faire de bruit, de peur de déranger l’oracle.

Après quatre à cinq secondes, Klein étendit sa main droite et saisit lentement l’air devant lui.

Un autel en pierre tomba dans le monde réel. Dessus se trouvaient trois bougies en huile et sept à huit matériaux spirituels.

En tant que demi-dieu de Séquence 4, Nim fut surpris. Il avait du mal à croire ses yeux.

Auparavant, il avait vu Gehrman Sparrow sortir sa canne pour soigner son compagnon. Il avait seulement cru que Gehrman Sparrow possédait les pouvoirs de l’espace ou avait reçu la faveur de M. Fool. Mais maintenant, son jugement avait été complètement renversé. Cela était dû au fait qu’il trouvait l’autel, les quelques bougies et les matériaux spirituels très familiers.

Ils avaient tous été utilisés par lui une fois !

Il a réussi à créer quelque chose que j’ai déjà utilisé ? Est-ce un pouvoir qui vient de l’histoire, un pouvoir qui vient du temps ? Nim se remémora le contenu des tomes résiduels de la Ville de la Lune, et sa compréhension des demi-dieux lui permit de faire une première hypothèse.

À ce moment-là, Klein se retourna et regarda le Grand Prêtre.

« Vous pouvez commencer. »

Nim prit une profonde inspiration en silence. Sous le regard attentif de personnes comme A’dal, Xin et Rus, il s’approcha de l’autel et créa un mur de spiritualité.

Après avoir examiné les symboles, étiquettes et motifs gravés sur l’autel et confirmé qu’il n’y avait pas de problèmes, il suivit le processus qui avait été gravé dans sa mémoire, et il commença le rituel avec une grande familiarité.

Finalement, il baissa la tête et chanta à voix basse :

« Le Brouillard Éternellement Imperturbable ;

« Une Barrière gelée dans l’Espace-Temps ;

« L’Existence qui contient Tout… »

Avant que la prière ne se termine, Klein avait déjà porté son attention sur le brouillard grisâtre, espérant entendre des sons venant de l’intérieur.

Pour cela, il avait secrètement contrôlé le grand nombre de marionnettes monstres qui marchaient dans l’obscurité environnante pour se séparer. Il les espacé à une certaine distance, espérant ne manquer aucune trace suspecte.

Cependant, il ne remarqua rien d’inhabituel jusqu’à ce que le rituel soit terminé.

Après avoir attendu un peu plus longtemps, Klein tourna son regard vers le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim, et dit calmement, « Une fois de plus. »

Backlund, quartier de l’Impératrice, dans le bureau de la famille Hall.

Après avoir reçu la permission, Audrey poussa la porte et entra. Son père, le Comte Hall, et son frère, Hibbert, discutaient de certaines affaires.

« Oh, ma chérie, tu n’as pas l’air bien ? » Le Comte Hall tourna son regard vers la porte.

Audrey ne réagit pas, elle força un sourire et dit : « Il y a un énorme manque de nourriture à la Fondation de Secours aux Pauvres. J’aimerais en collecter davantage. J’ai visité de nombreux nobles aujourd’hui, mais ils m’ont dit qu’il n’y avait plus de nourriture. C’est la même chose même si j’offrais de l’acheter avec des livres d’or. »

Lorsque ces mots furent prononcés, les nobles étaient soit dans un salon, soit à un endroit spécialement utilisé pour le thé de l’après-midi. Devant eux se trouvaient du thé noir de haute qualité et de nombreux desserts exquis. De temps en temps, ils invitaient Audrey à évaluer les compétences culinaires de leur chef pâtissier.

Leurs serviteurs avaient des joues roses, et ils avançaient très légèrement. Ils ne faisaient pas de bruit pour ne pas déranger leurs invités.

« La situation actuelle… » Le Comte Hall soupira en entendant cela.

Audrey réfléchit un moment et dit sérieusement : « Père, je me souviens qu’il devrait y avoir pas mal de nourriture à la maison. Puis-je en acheter avec de l’argent ? »

« Audrey, tu as déjà fait trop. Il n’est pas nécessaire que tu en fasses plus, » dit Hibbert Hall en fronçant les sourcils. Quant à Audrey, elle ne regarda que son père et ne répondit pas aux paroles de son frère aîné.

L’expression du Comte Hall, qui s’était détendue en voyant sa fille, redevint sérieuse.

« Audrey, le prérequis pour la charité est de ne pas affecter ta vie et celle de ta famille. C’est un principe que je souhaite que tu te souviennes. »

Audrey, qui portait une longue robe dorée et blanche, détendit ses sourcils et dit sincèrement : « Père, la quantité de nourriture que nous avons stockée à la maison est suffisante pour faire vivre tout le monde dans cette maison pendant une année entière, voire plus. De plus, il y a aussi beaucoup de nourriture dans le comté d’East Chester. »

Comme le comté d’Hiver n’était pas complètement tombé, l’armée de Feysac qui avait envahi Midseashire n’avait pas attaqué le comté d’East Chester. Quant à la flotte de Feysac, d’Intis et de Feynapotter, elle était réprimée par les quelques flottes de cuirassés de Loen. Ils ne pouvaient que gérer la situation et protéger la ligne d’approvisionnement en mer.

Voyant les yeux émeraude de sa fille pendant quelques secondes, il soupira soudain et sourit.

« Audrey, tu as vraiment grandi. Tu as tes propres idées et une détermination assez louable.

« Cependant, nous ne savons pas combien de temps cette guerre va durer. Nous ne savons pas quel sera le résultat. Nous devons laisser beaucoup de nourriture pour faire face à cela.

« Je peux accepter que nous ayons deux délices en moins à chaque repas pour aider ceux qui sont en difficulté, mais je ne veux pas que ma table à manger devienne comme ce que dit le journal à propos de la classe moyenne. Cela nous ferait complètement perdre notre dignité en tant que nobles. C’est quelque chose que nous respectons à chaque génération.

« Comprends-tu ce que je veux dire ? Je faisais juste une analogie. L’essence de cela est que je valorise la continuité et l’avenir de la lignée familiale davantage. Je valorise notre statut et notre position. Ce n’est que lorsque cela n’affecte pas ces derniers que j’exprimerai mon amour et ma bonté.

« Audrey, ce que j’ai dit peut être cruel, mais tu as déjà grandi. Il est temps d’entendre cela. Tout le monde est égoïste, mais à des niveaux variés. Dans mon cœur, toute la famille Hall est plus importante que moi et ta mère, toi-même, Hibbert et Alfred. En dehors de cela, ce sera d’abord la foi et les bons amis. Ensuite, ce sont les gens que nous connaissons. Enfin, ce serait tout Backlund, ceux qui ont besoin d’aide.

« Si cela n’affecte pas ceux qui sont en premier lieu, je ne me dérange pas à les aider. Malheureusement, je dois maintenant considérer encore plus de choses. »

À ce stade, le Comte Hall secoua la tête d’un air désabusé.

« Je suis désolé de te faire savoir que ton père est une personne si égoïste. »

Alors qu’Audrey écoutait les paroles de son père, son expression changea légèrement au début, mais disparut ensuite. Jusqu’à la fin, il n’y avait pas d’émotions supplémentaires.

À ce moment-là, elle se tut un moment avant de demander à nouveau : « …Mais nous avons déjà obtenu beaucoup plus que ce dont nous avons besoin. Ne pouvons-nous même pas en partager une partie ? »

Hibbert Hall interrompit avec colère : « Pourquoi donnerais-tu les choses que nous avons obtenues avec tant de peine à d’autres ? »

« Ceci est produit de nos terres, de nos champs et de nos forêts. C’est ce que nous avons acheté avec de l’argent. Et ces fonds et actifs ont été transmis de génération en génération. Cela a été gagné par l’acuité et le charisme puissant de Père. Cela a été accumulé au fil des générations.

« En faisant de la charité pour aider les autres, c’est une démonstration supplémentaire d’amour, pas quelque chose que nous devons faire, comprends-tu ? »

Earl Hall hocha la tête.

« Ce que Hibbert a dit est généralement vrai. Je partage également ses pensées. »

Audrey pinça les lèvres et hocha lentement la tête.

« Je comprends… »

Earl Hall détourna le regard et dit à Hibbert : « Nous devons conserver la nourriture correctement. Si l’issue de la guerre ne peut pas être inversée, essaie de contacter les gars d’Intis et montre-leur un peu de notre sincérité.

« La bataille dure depuis si longtemps. Un certain nombre de personnes sont mortes aussi. De nombreux champs ont été abandonnés, et les prix dans les villes ont grimpé en flèche. Il doit y avoir une très forte demande de nourriture, de bétail et de terres. De plus, j’ai des actions dans la Banque Intis Suchit, ainsi que des actions dans la Banque Varvat et la Banque Backlund. Je devrais pouvoir les soudoyer. Heh heh, en de telles temps, c’est seulement en satisfaisant ces aspects que nous pouvons parler de relations familiales. »

Intis et Loen avaient souvent des alliances matrimoniales. De nombreux nobles étaient des parents, en particulier les croyants du Dieu de la Vapeur.

« Père, envisages-tu de te rendre ? » demanda Hibbert avec surprise.

Earl Hall hocha légèrement la tête et soupira à nouveau.

« Comment ne pas y penser au vu de la situation actuelle ?

« Quand le moment viendra, tu seras le nouveau Comte Hall. »

Le cœur de Hibbert palpita en entendant cela, mais il était aussi perplexe.

« Et toi, Père ? »

Earl Hall répondit avec un sourire amer : « Ta mère et moi sommes des croyants dévoués. Nous avons un certain statut dans l’Église. Quand Loen tombera et que l’Église sera détruite, l’issue ne sera pas bonne si nous ne sommes toujours pas prêts à nous retirer. »

À ce stade, il réconforta son fils aîné.

« Tant que la famille Hall est encore là et que le titre aristocratique est toujours présent, nous ne perdrons pas beaucoup de nos actifs essentiels. Nous ne serons pas dans un état si misérable à notre âge avancé. N’oublie pas de préparer une salle de prière secrète pour nous à la maison après que tu aies converti ta foi au Dieu de la Vapeur. »

Alors qu’ils conversaient, Audrey, vêtue d’une longue robe dorée et blanche, observait silencieusement depuis la porte. Elle écoutait tranquillement, ses yeux verts scintillant comme des gemmes.

Après plusieurs tentatives, la projection de l’autel disparut. Le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim, dit à Gehrman Sparrow, qui tenait la lanterne étrange, en réfléchissant : « Il semble que cela ne fonctionnera pas aujourd’hui. Nous pouvons essayer demain. Cela ne durera pas plus de deux mois. »

À ce moment-là, tout ce à quoi Klein pouvait penser était une autre question :

Est-il possible que le rituel ait échoué car il semble trop superficiel en utilisant des projections du Vide Historique ?

Il se réfléchit profondément et décida d’écouter le Grand Prêtre. Ils pourraient réessayer demain. Quand le moment viendra, il s’assurerait de lui apporter les vrais matériaux.

Il s’apprêtait à hocher la tête quand il entendit une voix faible.

La voix provenait des profondeurs du brouillard grisâtre. Elle était superposée et indistincte.

C’est efficace ? Ce rituel a vraiment un effet, mais le délai est trop grand… Klein était ravi alors qu’il leva immédiatement sa main droite et appuya légèrement, faisant signe aux Beyonders de la Ville de la Lune de se taire.

Il retint immédiatement son souffle et se concentra pour écouter.

La voix qui résonnait dans le brouillard grisâtre semblait provenir de nombreuses sources différentes. Elles s’entremêlaient, se chevauchant parfois dans une interférence destructive et créant une résonance lors d’une interférence constructive.

Graduellement, la voix devint plus claire aux oreilles de Klein, surtout lorsqu’elle résonnait.

Il semblait s’agir d’une langue qu’il connaissait. On aurait dit que d’innombrables personnes chantaient un nom ensemble.

Le nom était :

« Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »