Chapitre 1276
====================

En voyant cette scène, le corps de Katarina recula de manière incontrôlable tandis que son esprit tombait dans le silence.

Deux secondes plus tard, elle ouvrit la bouche et laissa échapper une voix masculine :

« Hé, petit corbeau. »

Sans attendre que le jeune homme réponde, Katarina sourit et dit : « Tu ne me méprises pas en n’apportant que quelques avatars ?

« Serait-il possible que tu sois un facteur, spécifiquement ici pour me livrer des ingrédients de Beyonder ?

« Dis-moi, quel genre de coopération souhaites-tu ? Je ne te déteste pas trop. Après tout, ce qui s’est passé à l’époque a été planifié par ce fanatique. Le cerveau était Alista Tudor, et tu ne peux être considéré que comme un complice. »

L’homme en face de « Lui » attrapa la couronne couverte de rouille et de sang. « Il » se redressa et secoua « Sa » tête avec un sourire.

« J’ai mes réserves quant à coopérer avec toi après avoir entendu ta voix. Pourquoi ne fais-tu pas venir Sauron et Einhorn pour me parler ? »

« Tsk, tsk. Ça fait tant d’années, et tu es toujours aussi têtu qu’un enfant. Te souviens-tu encore de qui était responsable de te porter quand tu étais encore un bébé ? Qui était celui qui a brûlé tes cheveux ? » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge se moqua sans compromis.

Le jeune homme en face de « Lui » utilisa « Sa » main vide pour redresser « Son » monocle et se retourna calmement avant de sortir de la pièce sans hésitation.

Au cours de ce processus, « Il » soupira doucement.

« Enfantin. »

Voyant qu’Amon n’avait pas l’intention de s’arrêter, l’Ange Rouge se tut pendant quelques secondes. Avant que l’autre partie ne sorte de la pièce, il contrôla le corps de Katarina et se mit à rire.

« Ne pense pas que je ne sais pas ce que tu veux faire, mais peu importe. Puisque tu n’as pas les mêmes pensées que ce fanatique, alors il y a de la place pour la coopération. »

Amon s’arrêta et se tourna à moitié pour regarder la Démone de la Blanche Katarina, qui était possédée par l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Le monocle sur « Son » œil droit semblait scintiller légèrement.

Comté d’Awwa, dans une ville en reconstruction après la guerre, à l’intérieur d’un bar qui avait des marques de brûlure.

« Toby, as-tu ajouté trop de maudite eau à ta bière ? » Un homme portant un vieux chapeau prit la tasse et en but une gorgée. Il ne put s’empêcher de se plaindre.

Le patron, qui faisait également barman, essuya sa tasse et renifla.

« Te souviens-tu encore de l’interdiction de l’alcool d’avant ? Olić, tu devrais être reconnaissant d’avoir même de l’alcool à boire ! »

L’homme costaud, nommé Olić, murmura quelques mots avant de se concentrer sur sa bière.

À côté de lui se trouvait un homme à la peau bronzée avec les manches retroussées. Il leva les yeux et observa les lieux.

« J’ai entendu dire que l’interdiction de l’alcool sera bientôt levée parce que la nourriture de Feynapotter sera bientôt envoyée. De plus, Feysac et Intis paieront des réparations avec beaucoup de nourriture ! »

« Je ne peux que dire que j’espère que c’est vrai. Que le Seigneur veille sur nous. » Le propriétaire du bar, Toby, venait de répondre lorsqu’il entendit la porte s’ouvrir.

Il leva les yeux et vit un jeune homme qui semblait être un magicien errant entrer.

Cet homme portait une longue robe noire et un chapeau haut de forme classique. Il se dirigea vers le comptoir du bar et s’assit sur un tabouret haut.

« Une tasse de bière de Southville. » L’homme posa plusieurs pièces de cuivre sur le comptoir.

L’homme costaud nommé Olić tourna la tête pour regarder l’inconnu et demanda curieusement : « Pas d’ici ? Un magicien ? »

Le jeune homme, qui n’avait pas de traits remarquables, rit et dit : « Oui, la magie que je maîtrise le mieux est de satisfaire les souhaits des gens. »

Olić siffla immédiatement.

« Qu’ai-je entendu ?

« Satisfaire les souhaits des gens !?

« Seigneur, il y a un type qui prétend être une divinité ici ! »

Cette taquinerie fit éclater de rire tout le monde.

Le jeune homme qui prétendait être un magicien ne se fâcha pas. Il sourit et dit : « Ce n’est qu’un tour de magie spécial. »

Olić but une gorgée de bière insipide et rit.

« Alors exauce mon vœu et fais en sorte que ce patron avare me traite à un verre de bière. »

« D’accord. » Le jeune homme en robe noire leva sa main droite et tapa légèrement sur la table.

Avec le verre frappant bruyamment le comptoir, le propriétaire du bar versa un verre de bière et le poussa devant Olić. Puis, il retira sa main et recommença à essuyer son verre.

Cette scène qui lui semblait familière stupéfia Olić. Il cria bêtement,

« Toby, tu le connais ? »

« Non. » Le patron, Toby, jeta un coup d’œil à Olić comme s’il était un imbécile.

« … » Olić leva le verre de bière avec incertitude et en prit une gorgée prudente pour voir si Toby allait lui faire payer.

Voyant que le propriétaire du bar ne s’occupait plus de lui, l’homme costaud tourna la tête avec surprise et regarda le jeune homme en robe noire et au chapeau haut.

« Comment as-tu fait ?

« Je t’ai dit que c’était un tour de magie spécial. » Le jeune homme but tranquillement une gorgée de bière de Southville.

Alors qu’Olić restait sous le choc, l’homme à côté de lui avec les manches retroussées se moqua.

« Je parie que toi et Toby devez avoir colludé au préalable. Ton coup sur la table signifie que tu vas payer la bière. »

« Tu peux faire un autre vœu, » répondit le magicien errant sans se soucier.

« Mon frère et moi avons une maison qui s’est effondrée lors d’un des bombardements et qui est en reconstruction. Mon vœu est qu’elle revienne à son état d’origine avant que je ne rentre, » dit l’homme aux manches retroussées avec fierté.

Ce n’était pas une tâche facile.

Le magicien errant leva sa main droite et claqua des doigts avant de sourire.

« D’accord, ton vœu a été exaucé. »

Les personnes qui prêtaient attention à cela éclatèrent de rire. Ils ne prêtèrent plus attention à l’étranger et à son spectacle de magie maladroit.

Après avoir bu, l’homme aux manches retroussées quitta le bar dans un état d’ivresse avec Olić, et titubèrent dans la rue en direction des banlieues.

Quinze minutes plus tard, ils revinrent dans la zone où ils reconstruisaient leur maison. Ils s’apprêtaient à entrer dans la tente qui avait été fournie par le gouvernement.

À ce moment-là, une rafale de vent froid souffla et les fit frissonner en même temps.

Peu après, un bâtiment de deux étages apparut devant leurs yeux. C’était une maison qu’ils connaissaient très bien et qu’ils avaient passée des années à construire.

Olić et son frère tournèrent instinctivement la tête et virent la même confusion dans les yeux de l’autre.

« Je n’ai pas bu tant que ça… Ce maudit Toby a mélangé tant d’eau dans la bière ! » murmura Olić, comme s’il voyait des choses à cause de son ivresse.

Son frère ne répondit pas. Après être resté stupéfait pendant quelques secondes, il élargit soudain son pas et se précipita vers la maison, touchant le mur et la porte.

« C’est réel, c’est réel… » Il ne cessait de murmurer pour lui-même comme s’il était devenu fou.

Olić fit la même chose. Finalement, il confirma que leur maison avait été restaurée à son état d’origine. Cela le rendit à la fois surpris et effrayé.

À ce moment-là, son frère a soudainement dit : « Mon vœu a été exaucé. Ce magicien, ce magicien… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, il s’est retourné et a couru vers le bar. Olić a repris ses esprits et l’a suivi de près.

Bang !

Ils ont poussé la porte du bar et se sont précipités à l’intérieur, jetant leur regard sur le comptoir du bar.

Cependant, le magicien errant en robe noire et portant un haut-de-forme était déjà parti.

Olić et son frère ont regardé autour d’eux. Ils semblaient soulagés, mais ils avaient aussi l’impression d’avoir perdu quelque chose.

Dans la place de la ville, le jeune magicien errant était accroupi devant une fillette de dix ans.

« Ma magie est d’exaucer ton vœu. » Il a tourné la tête et a jeté un coup d’œil à la cathédrale d’Evernight à proximité.

La petite fille était sortie de la messe d’Evernight, semblant préférer la place vide.

Après avoir réfléchi un moment, elle a regardé le gentil Monsieur Magicien et a dit : « Mon vœu est que mon père, mon oncle et mon frère reviennent à la vie. Je ne veux pas de leur argent de deuil… »

Le magicien errant n’a pas répondu, fixant profondément la petite fille devant lui.

La fille a pincé les lèvres et a forcé un sourire.

« Je rigolais. Maman a dit qu’un tel vœu n’est pas quelque chose que même les divinités peuvent exaucer… »

En parlant, elle a baissé la tête et a regardé ses orteils.

« Je veux juste que Papa me serre à nouveau dans ses bras… »

Avant qu’elle ne puisse finir de parler, elle a soudain réalisé qu’il y avait une ombre devant elle. Elle a rapidement levé la tête et regardé sur le côté.

Là se tenait un soldat de Loen vêtu d’une chemise rouge et d’un pantalon blanc. Il ne tenait pas de fusil et avait un large sourire sur le visage. Il s’est accroupi et a ouvert les bras comme toujours.

« Papa… » La petite fille s’est précipitée en avant et s’est jetée dans l’étreinte chaleureuse. « Tu me manques tellement… »

À ce moment-là, le jeune magicien a abaissé son chapeau, s’est redressé et a marché vers l’entrée de la place.

Au milieu de la brise nocturne, sa longue robe noire flottait doucement dans la vaste plaza.

En un clin d’œil, c’était lundi. Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris, les membres du Tarot Club sont apparus simultanément et ont salué Monsieur Fool à l’unisson.

Klein a regardé autour de lui et a soudainement ressenti une émotion.

Le Pendu est actuellement un cardinal de l’Église des Tempêtes, et il est en charge du diocèse de l’archipel de Rorsted. Bien que la Justice ait temporairement perdu contact avec les Alchimistes Psychologiques, elle a le droit de devenir l’un de leurs conseillers. Le Soleil est un Ancien du conseil de six membres dans la Ville d’Argent, et La Lune est un Comte Sanguin. L’Étoile est un diacre de haut rang des Nighthawks de l’Église d’Evernight. L’Hermite est une reine cachée en mer, l’un des dix piliers de l’Ordre Ascétique de Moïse.

À part Le Magicien et le Jugement, les autres membres du Tarot Club sont tous des demi-dieux. Ils sont les hautes sphères de différentes factions dans le monde mystérieux.

Et avec le soutien de la famille Abraham, Le Magicien a de grandes chances de progresser au niveau 4 Sorcier des Secrets dans l’année.

En d’autres termes, le Jugement est celui qui a le plus de mal à améliorer sa force. Elle n’est qu’une des échelons intermédiaires à MI9, donc il est extrêmement difficile pour elle de devenir un demi-dieu.

Klein, qui était enveloppé dans un brouillard grisâtre, a rapidement détourné le regard et a ri de manière autodérisoire dans son cœur.

C’est enfin comme une organisation secrète de haut niveau… Cependant, cela m’a toujours donné l’impression que c’est une sorte de conférence entre les différentes factions…

Il a ensuite hoché la tête aux membres du Tarot Club et a dit : « Commençons. »