Chapitre 404
====================

West Borough, Hôtel Carlpensa.

Fors aida Lawrence à entrer dans sa chambre et l’a allongé sur le lit.

C’était un hôtel plutôt luxueux, avec des tapis épais, doux et jaune-gris partout sauf dans la salle de bain. Sur les murs pendaient des imitations de célèbres peintures à l’huile.

Lawrence haletait et dit : « Merci, Mademoiselle Wall, et veuillez pardonner à un homme mourant de ne pas pouvoir s’incliner. »

« Non, Monsieur Lawrence, votre problème s’est atténué. En tant qu’ancien médecin, je peux vous dire sans aucun doute que vous pouvez encore vivre. Après un peu de repos, nous irons dans une clinique ou un hôpital, » le consola Fors.

Lawrence sourit. « Je connais très bien mon état physique. Vous n’avez pas besoin de me réconforter. De plus, je suis un astrologue amateur. J’ai déjà eu une prémonition que je vais mourir dans cet hôtel à Backlund. »

À part quelques dissimulations superficielles, tout ce qu’il disait était vrai. Il était déjà proche de quatre-vingts ans, et il n’était plus ce jeune homme robuste et plein d’esprit d’autrefois. Si ce n’était pour les potions de Séquence qui avaient élevé sa constitution, il aurait peut-être déjà été enterré dans un cimetière quelconque.

Au départ, Lawrence pensait pouvoir vivre encore dix ans, mais qui aurait cru qu’il rencontrerait une rébellion causée par l’ancien Voyageur Botis. Il avait subi des blessures relativement graves aux mains de l’Ordre d’Aurora, et tous ses descendants restants étaient morts dans cette catastrophe.

Cela lui avait porté un grand coup, et il n’avait presque pas réussi à s’en remettre. La recherche de ses frères et de leurs descendants à Backlund n’avait abouti qu’à des nouvelles de leur mort, lui infligeant à nouveau un coup dur à son bien-être mental.

Combiné à toutes ces choses, Lawrence sentait clairement que sa vie touchait à sa fin.

Son plan initial était de retourner sur les tombes de Laubero et Aulisa et d’y déposer un bouquet de fleurs. Il retournerait ensuite immédiatement et rencontrerait les autres membres du Conseil des Anciens pour mettre les choses en ordre avant sa mort, mais étant un homme âgé, son état était hors de son contrôle.

Sans attendre de réponse de Fors, Lawrence lutta pour sortir un carnet de la taille de sa paume de la poche intérieure de son manteau à moitié ouvert.

La couverture en papier rigide du carnet était vert bronze, dégageant une sensation très ancienne.

Sur sa surface, les mots : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre » étaient écrits en ancien Feysac.

Lawrence posa le carnet sur la couette devant sa poitrine et prit une profonde inspiration.

« Mademoiselle Wall, si je meurs ici, pouvez-vous m’aider à l’envoyer au port de Pritz ? »

« Monsieur Lawrence, vous allez bien, » insista Fors.

En même temps, elle jeta un coup d’œil inconscient au carnet et constata qu’il n’était pas épais du tout. Il y avait au total trois types de papiers à l’intérieur, dont un type de parchemin jaune qui avait très peu de pages. L’autre était en peau de chèvre jaune-brun et le nombre de pages était dans la moyenne. Le dernier était composé de papier blanc ordinaire et était le plus commun.

Lawrence dit en riant avec beaucoup de difficulté : « Je veux dire, Mademoiselle Wall, m’aiderez-vous ? »

« Le port de Pritz n’est pas loin. Ce n’est même pas un voyage. S’il faut se dépêcher, je peux même faire l’aller-retour en une demi-journée en prenant le train à vapeur. » Fors hocha la tête.

Lawrence poussa un soupir de soulagement alors que son esprit semblait se rétablir un peu.

« Après ma mort, attendez dix minutes. Récupérez l’objet lumineux de mon corps, puis envoyez-le avec ce carnet à Dorian Gray à l’Association des Pêcheurs du port de Pritz. Les quarante-deux livres en espèces dans mon portefeuille seront la récompense et ma gratitude. Quant à ces vêtements, laissez-les se réduire en cendres avec moi. »

« Non, vous n’avez pas besoin de me donner quoi que ce soit. Non, vous allez bien, Monsieur Lawrence, » dit Fors avec sérieux.

Comme s’il ne l’avait pas entendue, Lawrence murmura pour lui-même : « Peut-être que Dorian vous donnera des récompenses supplémentaires, mais cela dépend de vous… Je vous crois. D’après l’affaire d’Aulisa, je peux dire que vous êtes une bonne fille… »

Il sembla soudain devenir lucide en disant à Fors : « Mademoiselle Wall, pouvez-vous descendre au premier étage et m’apporter une cruche d’eau ? Je ne sais pas quand le serveur viendra. »

« Pas de problème. » Sans réfléchir, Fors prit une cruche d’eau et sortit de la chambre.

Après avoir fait quelques pas, elle sentit soudain que quelque chose n’allait pas. La cruche d’eau dans sa main était lourde, et il y avait manifestement beaucoup d’eau dedans.

Juste au moment où elle s’apprêtait à se retourner et à demander, elle sentit soudain une forte fluctuation de spiritualité dans la chambre.

C’était… Pendant un instant, Fors se figea, puis elle comprit ce que M. Lawrence essayait de faire.

À l’approche de la mort, il pouvait clairement sentir que quelque chose n’allait pas avec son corps. Il avait peur de perdre le contrôle et de se transformer en monstre.

Il voulait mourir en tant qu’humain, pas en monstre, alors il choisit de mettre fin à ses propres jours.

C’était la dernière forme de décence pour un Beyonder.

Bien sûr, s’il s’était transformé en monstre, tous ses plans seraient tombés à l’eau.

Avec cela en tête, Fors devint déprimée. Elle attendit dehors pendant près de dix minutes avant de pousser la porte et d’entrer.

Elle vit Lawrence allongé silencieusement sur le lit, ayant l’air d’avoir beaucoup vieilli. À ses côtés se trouvait un « diamant » de la taille d’un œil.

La lumière qui brillait à travers la fenêtre était constamment réfractée par le « diamant », formant une scène aussi belle que le rayonnement des étoiles.

Fors soupira et effectua un examen minutieux. Elle découvrit que la cause de la mort de Lawrence était la forme la plus ordinaire d’arrêt cardiaque.

Cherwood Borough. 15 rue Minsk.

Klein se reposa un moment après être rentré chez lui. Il monta ensuite au-dessus du brouillard gris, ayant l’intention de diviner la situation avec Will Auceptin.

Il fit voler la grue en papier hors du tas d’ordures dans le coin et la fit atterrir sur la longue table en bronze devant lui. Ensuite, il sortit le pendentif en topaze qui était enroulé autour de sa manche.

En tenant le pendule spirituel dans sa main gauche, Klein utilisa la Cogitation pour ajuster son état avant de se remémorer les scènes qu’il avait vues dans les bois à l’extérieur du cimetière.

Il se peut qu’il n’ait pas remarqué certains détails, mais il était certain que sa spiritualité n’en manquerait aucun. Cette divination consistait principalement à utiliser ce point et à s’appuyer sur le brouillard gris pour éliminer toutes les distractions.

Après avoir terminé ses préparatifs, Klein sortit un parchemin en peau de chèvre et écrivit la déclaration de divination : « Will Auceptin est complètement mort. »

Puis, il pressa la grue en papier à côté de la phrase de divination, faillant presque faire toucher le pendentif en topaze aux mots.

Après être entré dans un état de Cogitation et avoir complété toutes les étapes de la divination spirituelle, Klein ouvrit les yeux et regarda le résultat.

Le pendentif en topaze tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à une fréquence rapide et à une grande amplitude.

C’était un résultat négatif.

Cela signifiait que Will Auceptin n’était pas complètement mort !

Cela… Klein était surpris, mais cela semblait être dans ses attentes.

Il réfléchit un moment, puis il changea l’énoncé de divination : « Ce cadavre était celui de Will Auceptin. »

Cette fois, le pendule spirituel donna un résultat positif.

Le corps appartenait bien à Will Auceptin !

Une idée vint à l’esprit de Klein, et il écrivit un nouvel énoncé de divination : « Le cadavre de Will Auceptin va ressusciter. »

Après quelques instants à effectuer calmement la divination, Klein vit la révélation.

Le pendule tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à une fréquence rapide.

Cela signifiait que le cadavre de Will Auceptin ne serait pas ressuscité ; ou en d’autres termes, pas de réanimations !

Il semble que Will Auceptin ait volontairement ou ait été contraint d’abandonner son ancien corps, et il survit d’une autre manière… Cette affaire a-t-elle quelque chose à voir avec le Serpent de Mercure ? Klein essaya de diviner des informations supplémentaires, mais il échoua à plusieurs reprises, y compris avec l’énoncé : « L’état actuel de Will Auceptin. »

Cependant, il répéta la divination en utilisant la divination par rêve et demanda « L’emplacement actuel de Will Auceptin. » Il reçut une scène similaire : une pièce sombre avec le bruit de l’eau qui coule.

Cependant, la sensation qu’elle lui donnait semblait être un peu différente.

Oublie ça, il n’est pas nécessaire de perdre plus de temps là-dessus. Je ne prévois de toute façon pas de m’impliquer… Klein rangea son pendule spirituel et se prépara à retourner dans le monde réel.

À travers la divination précédente et tout ce qui s’était passé avant, il avait une théorie sur Will Auceptin, mais il ne pouvait pas la confirmer.

Il soupçonnait que Will Auceptin était un autre Serpent de Mercure !

En tant que Séquence 1, un Serpent de Mercure n’était pas le seul. Il pouvait y en avoir jusqu’à trois en existence en même temps !

Le Serpent du Destin, qui manie le destin naturellement, pouvait localiser la Projection Astrale d’Aaron à travers la grue en papier et lui montrer une fausse révélation. Sans aucun doute, il avait également la capacité de changer le destin d’une personne.

Pour une raison quelconque, Will Auceptin était devenu faible et était sous la menace du deuxième Serpent de Mercure. Tout ce qu’il faisait était d’échapper à son homologue.

Quant à la raison de leur conflit, la réponse était simple.

Sans une Séquence 0, il pouvait y avoir trois Séquences 1 en même temps, mais une fois qu’il y avait une Séquence 0, il n’y aurait plus de Séquences 1 !

Concernant cette phrase, la formule de la potion de l’Empereur Noir indiquait clairement la vérité.

Un des principaux ingrédients de la recette était : deux caractéristiques de Beyonder d’un Prince du Désordre !

Le Prince du Désordre était la Séquence 1 du chemin de l’Empereur Noir !

En tant que Séquence 1, si l’on voulait avancer vers la Séquence 0, alors il fallait obtenir toutes les caractéristiques de Beyonder des deux autres Séquences 1 du même chemin !

Avec cette hypothèse en tête, Klein avait de plus en plus peur de s’impliquer dans l’affaire de Will Auceptin.

Si ma déduction est correcte, ce serait un véritable « combat entre divinités », et je ne peux pas me permettre de m’impliquer… La spiritualité de Klein descendit, et il disparut du palais ancien au-dessus du brouillard gris.

Dans le Borough de l’Impératrice, dans une maison discrète, le rassemblement de Beyonders organisé par M. A se déroula comme prévu.

Fors et Xio avaient changé de vêtements, et ils accompagnaient le vicomte Glaint, qui portait un masque noir de fer, dans le hall. Ils choisirent un siège au hasard et s’assirent.

Le vicomte Glaint écrivit ses besoins aux attendants avant que le rassemblement ne commence officiellement. Il pria également la déesse pour qu’il y ait une réponse plus tard.

Comme d’habitude, Fors maintenait sa langueur habituelle et, dans un rare instant, se couvrit d’une capuche, cachant son visage dans l’ombre.

Elle pensait à la situation avec M. Lawrence.

Elle savait très bien ce que ce « diamant » de la taille d’un œil était. C’était une caractéristique de Beyonder laissée par lui. Cependant, pour le moment, elle ne pouvait pas confirmer à quelle Séquence cela appartenait.

Fors avait feuilleté le carnet de notes, seulement pour découvrir que beaucoup des pages étaient encore vierges. Le contenu écrit était rempli de toutes sortes de symboles étranges, bizarres et mystérieux, dépassant tout ce qu’elle connaissait.

Ce que c’est n’est pas important. Ce qui est important, c’est que je tienne ma promesse… Fors se mit en garde.

À ce moment-là, M. A, qui était assis sur un canapé individuel et portait une capuche exagérée, dit d’une voix rauque : « J’ai une mission.

« Aidez-moi à trouver des gens qui croient au soi-disant ‘Fou’. »

Ah ? Fors revint instantanément à ses sens.