Chapitre 110
====================

Après avoir réfléchi un moment, Klein décida de rentrer chez lui pour confirmer quelque chose.

Il croyait que si la Marionnette de Malheur ne lui avait pas intentionnellement montré l’image sur le papier, alors le Capitaine et les autres trouveraient certainement des traces lors de leurs enquêtes ultérieures. Cela n’aurait pas beaucoup d’importance s’il le signalait ou non.

Si c’était le contraire, c’était quelque chose qui valait la peine d’être soigneusement considéré.

C’était aussi ce que Klein voulait confirmer.

Il prit la voiture publique sans rails jusqu’à Daffodil Street. En rentrant chez lui, son frère Benson et sa sœur Melissa n’étaient pas encore réveillés, puisque c’était dimanche. Le salon était sombre et silencieux.

Klein fit bouillir une bouilloire d’eau, y jeta quelques feuilles de thé et les but avec du pain de blé. Puis il prit son manteau, son chapeau et sa canne en direction des escaliers.

Il allégea inconsciemment ses pas pour éviter de faire du bruit.

Juste au moment où il atteignait le deuxième étage, il vit la porte de la salle de bain s’ouvrir soudainement, et Melissa, vêtue d’une vieille robe, en sortir avec un visage endormi.

« Tu es rentré… » Melissa se frottait les yeux avec sommeil.

Klein se couvrit la bouche et bâilla.

« Ouais, j’ai besoin de dormir. Ne me réveille pas avant le déjeuner. »

Melissa acquiesça brièvement lorsqu’elle se souvint soudain de quelque chose.

« Benson et moi allons prier à la Cathédrale de Sainte Selena et assister à la messe le matin. Le déjeuner pourrait être légèrement plus tard. »

En tant que croyants pas très dévoués de la Déesse de la Nuit, elle et Benson allaient à l’église une fois toutes les deux semaines, tandis que Klein, qui était un Nighthawk, n’était pas entré dans l’église depuis la dernière fois qu’il avait été suivi par un membre de l’Ordre Secret.

Non, je suis à la cathédrale tous les jours, juste que je suis dans le sous-sol de la cathédrale… Klein se justifia inconsciemment.

Il était actuellement le plus inquiet que la Déesse l’abandonne en tant que faux croyant. Si sa magie rituelle ne répondait pas à des moments cruciaux, il serait dans de gros ennuis.

Mais ensuite, quand on considère Old Neil, la Déesse est assez indulgente envers les Nighthawks. Hmm. C’est vrai ! Klein se consola.

Ses pensées éparpillées lui traversèrent l’esprit, et il regarda Melissa. Il hocha la tête et sourit.

« Pas de problème. Je peux dormir plus longtemps alors. »

En passant devant Melissa, il entra dans sa chambre et ferma la porte derrière lui.

Immédiatement après, il se prépara mentalement et sortit le poignard rituel et créa un mur de spiritualité scellé.

Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre tout en récitant l’incantation et résista aux rugissements chaotiques avant d’apparaître au-dessus du brouillard gris.

Dans le monde illusoire et sans limites, il était le seul esprit vivant assis sur le siège d’honneur à la longue table en bronze.

Après près d’une minute de silence, Klein conjura un morceau de parchemin en peau de chèvre et écrivit une incantation de divination.

« L’image que la Marionnette de Malheur a affichée. »

Bien que Klein ait vu clairement la mystérieuse image sur le papier pendant un instant la nuit dernière, il n’avait réussi à se souvenir que de la forme générale de l’image en raison de son anxiété. Mais ce n’était pas un problème pour un Voyant ; il pouvait reproduire tout ce qu’il se souvenait et avait vu une fois !

Selon la théorie mystique, la spiritualité d’une personne pouvait se souvenir de tout ce qu’elle avait vu. Tant qu’elle possédait la méthode appropriée, elle pouvait reproduire la scène chaque fois qu’elle le souhaitait.

Klein avait même l’impression que la théorie que le Médium Spirituel Daly avait décrite concernant les Alchimistes Psychologiques avait du sens. La mémoire humaine n’était que des îles exposées au-dessus de la mer ; elle ne pouvait pas résister à grand-chose. Ainsi, l’essence spirituelle d’une personne se souvenait de la plupart des informations et les transformait en subconscient, formant l’ensemble de l’océan.

Alors que la spiritualité elle-même, même si ce n’était pas l’ensemble de l’océan, incluait également toute la région maritime entourant l’île.

Après avoir récité l’incantation de divination, Klein se pencha en arrière et s’endormit à travers la Cogitation.

Dans le monde flou, déformé et séparé, il vit la Porte de Chanis s’ouvrir à nouveau alors qu’il entendait les bruits lourds de grincement.

La marionnette dans la robe royale classique noire se pencha dans l’ouverture de la porte et déplia le papier qu’elle tenait.

Sur le morceau de papier, il y avait de nombreux symboles mystérieux qui formaient collectivement un œil vertical.

Klein observa attentivement l’image avant de sortir du rêve. Puis, avec l’aide de l’unicité du monde au-dessus du brouillard gris et de la mémoire qui n’avait pas encore disparu, il exprima l’image sur le parchemin brun.

L’œil vertical le regardait, à la fois sinistre et mystérieux.

Klein réfléchit et écrivit sous l’œil : « Ceci est la clé du trésor que la famille Antigonus a laissée derrière elle. »

Posant le stylo, il défit la chaîne en argent qui était enroulée à l’intérieur de sa manche. En la tenant de sa main gauche, le pendule en topaze pendait de manière stable au-dessus de la déclaration de divination et de l’œil vertical mystérieux. Il n’y avait pas de mouvements évidents.

Klein ferma les yeux et récita la phrase avec son esprit clair.

Après sept fois, il ouvrit les yeux et vit le topaze tourner en petits cercles dans le sens des aiguilles d’une montre avec la chaîne en argent.

Cela signifiait affirmation.

L’image de l’œil vertical est vraiment la clé du trésor que la famille Antigonus a laissée derrière elle… Klein hocha la tête en profonde réflexion.

Il tapa ses doigts sur le bord de la longue table en bronze et murmura pour lui-même : « À cause de la mort de Ray Bieber, il n’y a plus de descendants de la famille Antigonus. Ainsi, le carnet me considère, le Voyant qui a interagi avec lui mais reste en vie, comme son héritier ?

« Cela a affecté 3-0625 et a laissé la clé du trésor avec lui, juste pour me la montrer pendant mon service à la Porte de Chanis ?

« Il ne semble pas y avoir de problème avec la logique, mais cela ne semble toujours pas très convaincant.

« Comment le carnet peut-il être sûr qu’il n’y a plus de descendants de la famille Antigonus ?

« Et je n’ai absolument aucun lien avec cette famille… Si je partageais leur lignée, le Klein original ne se serait pas suicidé pour commencer.

« Hmm, il ne semble pas que cela ait de l’importance si je le dis au Capitaine et à l’équipe. Laissez-moi enquêter là-dessus. »

Klein divinait alors l’emplacement du trésor de la famille Antigonus. Mais, sans surprise, il n’y avait pas d’informations détaillées. Tout comme dans la lettre que Sirius avait écrite à M. Z, Klein ne pouvait être certain que le trésor était lié au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et à l’ancienne Nation de la Nuit Éternelle.

Après avoir terminé de diviner toutes les affaires, Klein remarqua que l’étoile cramoisie dont il avait précédemment entendu des prières produisait à nouveau une légère fluctuation.

Il utilisa la méthode de réponse aux prières et toucha l’étoile illusoire. Il vit à nouveau le jeune homme aux cheveux bruns portant le costume noir unique et ajusté.

Le jeune homme était à genoux sur le sol, faisant face à la boule de cristal pure, murmurant encore quelque chose.

Klein, qui avait délibérément appris quelques mots de Jotun, comprit enfin l’une des phrases.

« Prie… Sauve… Père et Mère. »

C’est vraiment du Jotun… Où dans le monde le Jotun est-il encore utilisé ? C’est un antique ancien qui a des milliers d’années… Quel dommage ; le mystérieux souverain au-dessus du géant est totalement impuissant. Je n’ai pas la capacité de les sauver même si je le voulais… Klein secoua la tête et soupira. Il décida de l’observer un peu plus longtemps.

Je verrai ce que je peux faire quand je maîtriserai plus de vocabulaire Jotun et que je pourrai comprendre ce qui est arrivé à son père et à sa mère… Klein retira sa spiritualité, l’enroula autour de lui et initia une descente.

Lorsqu’il retourna dans sa chambre, il dissipa le mur de spiritualité, se changea en vieux vêtements mais confortables, et s’allongea sur le lit pour dormir un peu.

Klein dormit jusqu’à midi et demi, moment où Melissa termina de préparer le déjeuner et frappa à la porte.

Après avoir pris un repas assez copieux, il vit Melissa sortir sa nouvelle robe et son chapeau en résille, ayant l’air de sortir.

« As-tu encore quelque chose cet après-midi ? » demanda Klein, perplexe.

Benson était assis sur le canapé, fronçant les sourcils sur ses livres de grammaire. Il ne leva pas la tête mais répondit en son nom, « Madame Shaud de la maison d’à côté a dit à Melissa qu’il y aura une conférence sur les affaires familiales dans la salle municipale cet après-midi. Melissa prévoit d’y assister et d’apprendre à gérer les problèmes quotidiens du ménage. »

Melissa hocha la tête et dit, « J’ai demandé à Selena et Elizabeth de se joindre à moi. »

« C’est bien. J’espère que le conférencier vous dira qu’une famille comme la nôtre doit engager au moins une servante, » plaisanta Klein.

Remarquant que Melissa était sur le point de le contredire, il ajouta immédiatement, « Nous devons investir notre temps limité dans des affaires plus précieuses. »

Melissa fut stupéfaite. Après un moment, elle pinça les lèvres, mit son chapeau en résille et quitta la maison.

À deux heures de l’après-midi, Klein arriva à nouveau à la Blackthorn Security Company.

Rozanne et Dunn Smith, qui se trouvaient dans le hall de réception, demandèrent en chœur, « Tu n’es pas rentré chez toi te reposer ? »

Klein sourit.

« J’allais aller au Divination Club, mais je n’arrêtais pas de penser à ce qui s’est passé la nuit dernière, alors j’ai décidé de venir ici d’abord. Y a-t-il eu une réponse de la Sainte Cathédrale ? »

Dunn jeta un coup d’œil à Rozanne et se retourna silencieusement. Il passa devant la cloison et entra dans son bureau.

Rozanne fit une grimace dans son dos, puis murmura avec colère, « Sérieusement, Capitaine… »

Bien joué ! Klein complimenta silencieusement. Il retint son rire et suivit Dunn dans son bureau.

Klein ferma la porte, et Dunn renifla sa pipe à tabac avant de dire, « La Sainte Cathédrale a déterminé que la perturbation était due au carnet de la famille Antigonus, qu’ils ont reclassé comme un Artefact Sceau de Grade 1. C’est dommage. Cela signifie que tu n’as plus la sécurité suffisante pour le lire. »

Grade 1. Hautement dangereux. Seules les personnes au-dessus des évêques et des capitaines d’équipe Nighthawk peuvent connaître la situation réelle ? Cela signifie aussi que le Capitaine n’a aucune idée de ce qui se passe… Hautement dangereux, pas étonnant… Klein se sentit à la fois regretteux et soulagé.

Dunn lui jeta un coup d’œil et continua, « La Sainte Cathédrale nous a demandé de vérifier s’il y a d’autres objets derrière la Porte de Chanis qui ont été contaminés par le carnet. Après vérification, seul le 3-0625 était anormal, et nous avons déjà changé son sceau. »

« As-tu découvert autre chose ? » Klein fit semblant de demander avec curiosité.

Dunn secoua la tête.

« Non. »

Klein hocha la tête en réfléchissant. Il ne poursuivit pas le sujet. Après quelques banalités, il prit congé et partit pour le Divination Club pour continuer son « voyage de digestion ».

Dans la salle municipale.

Les trois meilleures amies, Melissa, Selena et Elizabeth, étaient assises près de la porte, attendant que la conférence commence.

« Si elle donne une mauvaise conférence, nous sortirons discrètement, » suggéra Selena avec excitation.

Elizabeth acquiesça immédiatement, « Allons faire du shopping chez Harrods. »