Chapitre 1401
====================

Après avoir vu la dame disparaître pendant quelques secondes, Pacheco tourna la tête et dit à Barton : « Retournons à la fondation. »

« Nous n’allons pas dans les banlieues ? » demanda Barton de manière subconsciente.

Pacheco sourit et répondit : « N’as-tu pas déjà donné la bouteille ?

« Nous n’avons plus de raison d’aller dans les banlieues.

« Peut-être que son véritable but était que nous remettions la bouteille à la dame de la famille Tamara. Tout ce qu’il a dit auparavant n’était que des mensonges.

« Bien sûr, cela ne nous concerne pas. Ensuite, il n’y a pas de partie innocente parmi eux, donc peu importe qui meurt. Tout ce que nous devons faire, c’est effectuer une certaine surveillance pour empêcher leur bataille d’affecter les gens ordinaires. Cela sera géré par la police, pas par la fondation ou le Département de conformité. »

Vernal ne semble pas capable de ce genre de complot sournois… murmura Barton. Il ne posa pas plus de questions et se tourna pour sortir par la porte.

Pour être franc, retourner à la fondation était la réponse qu’il voulait entendre le plus.

C’était juste un coup de tête quand il avait demandé s’ils se dirigeaient vers les banlieues. C’était une vieille habitude qu’il n’avait pas surmontée depuis de nombreuses années.

Après être retourné à la fondation, Barton passa le reste de la journée à se sentir plutôt mal à l’aise. Il traversa la routine banale et répétitive jusqu’à ce que la soirée arrive.

Je pensais à l’origine que la vie était trop ennuyeuse, mais je réalise maintenant qu’une vie monotone est si précieuse. Sigh, j’espère juste que rien d’inattendu ne se produira comme cet après-midi… Que le Seigneur me bénisse… Barton s’arrêta à sa porte, tendit sa main droite, serra le poing et frappa doucement sa poitrine gauche.

Après avoir terminé sa prière, il ouvrit la porte et entra. Il enleva son chapeau, son manteau, et les remit à sa femme qui s’était avancée.

« Que s’est-il passé avec Vernal ? » demanda sa femme avec précaution.

Barton répondit calmement tant dans le ton que dans l’expression : « Il a offensé certaines personnes et était suivi. La police a pris en charge cette affaire.

« À l’avenir, si Vernal revient, ne le laissez pas entrer. N’oubliez pas d’envoyer quelqu’un informer la police. »

La femme de Barton poussa un soupir de soulagement en entendant que la police était intervenue.

« D’accord. »

Après le dîner, Barton joua avec ses enfants pendant un moment avant de trouver une excuse pour se rendre dans son bureau et s’asseoir près de la fenêtre.

Il avait besoin d’un espace privé pour calmer complètement ses émotions et sortir de la panique provoquée par l’incident avec Vernal.

Ainsi, Barton sortit une cigarette de son tiroir et la mit à sa bouche.

Il n’était pas accro au tabac, mais il devait socialiser parfois, donc il préparait un paquet de cigarettes à la maison et sur lui.

Il alluma l’allumette, alluma la cigarette et prit une profonde bouffée.

Il se pencha ensuite en arrière dans sa chaise et regarda la fumée sortir de sa bouche et de son nez.

Le gaz blanc se répandit rapidement dans toutes les directions, faisant soudainement penser à Barton au brouillard sortant de la bouche et du nez de Vernal.

Il sentit vaguement une légère odeur de sang.

Pour Barton, ce n’était pas une découverte très étrange. Après tout, Vernal avait déjà séjourné dans son bureau, donc il avait certainement laissé quelques traces derrière lui. Les gens ordinaires ne pourraient pas le détecter.

Barton ne l’avait pas senti auparavant, mais parce qu’il était trop nerveux et troublé, son attention avait été concentrée sur les allées et venues de Vernal et sur les mots qu’il avait laissés derrière lui.

Bien sûr, l’odeur de sang dans la pièce était très faible. C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles elle ne pouvait pas du tout être comparée à la chambre d’hôtel et aux ruines brûlées.

Alors que la fumée de la cigarette se répandait, Barton plissa soudain les yeux.

Il avait un pressentiment sinistre !

En un instant, le gaz blanc pâle se rétrécit dans une certaine direction avec l’odeur de sang, formant une silhouette.

La partie supérieure du corps était normale avec un nez rouge emblématique. C’était nul autre que l’archéologue, Vernal.

La moitié inférieure de son corps était complètement enveloppée dans l’air, comme un monstre tiré par la fumée.

« V-Vernal… » cria Barton, presque suffoquant.

Sa voix résonna dans le bureau, incapable de pénétrer le mur.

« Haha, j’ai déjà acquis un corps immortel. Tant qu’il reste un peu de brouillard, je pourrai revenir à la vie ! » Vernal éclata de rire.

Comparé à avant, son expression devenait de plus en plus folle, et ses yeux semblaient légèrement pâles.

Il était déjà mort tout à l’heure ? Cette pensée traversa l’esprit de Barton de manière subconsciente.

Puis, il se força à rester calme et dit : « Que se passe-t-il ? »

En parlant, Barton voulut se lever par impulsion, mais il découvrit malheureusement que son corps était couvert par un brouillard froid et fin, et il avait perdu la plupart de ses sens.

Vernal cessa de rire et regarda dans les yeux de Barton. Il dit mot par mot : « Tu n’as pas apporté cette bouteille dans les banlieues. »

Bien que Barton ait une personnalité impulsive, il savait qu’il ne pouvait pas répondre directement à cette question. Il pensa rapidement à une solution.

Quelques secondes plus tard, il changea de sujet avant de parler à nouveau.

« Pourquoi as-tu décidé de croire en cette entité ?

« N’es-tu pas un fidèle croyant du Seigneur ? »

Vernal se tut un moment avant que son expression ne devienne progressivement fervente.

« J’ai vu un monde encore plus grand, un monde beaucoup plus vaste.

« Comparé à cela, la planète sur laquelle nous vivons actuellement est comme un grain de sable dans le désert.

« Il y a d’innombrables civilisations, des ruines anciennes laissées par des centaines de milliers d’années, des millions d’années, voire des dizaines de millions d’années.

« C’est à quoi ressemble l’univers ! »

Voyant que sa question n’avait fait qu’aggraver les choses, Barton se tut. Il réfléchit à s’il y avait des sujets non sensibles qui pourraient susciter l’intérêt de Vernal.

Il prit lentement une profonde inspiration et dit : « En dehors de l’autel, qu’as-tu découvert dans les ruines de la Quatrième Époque ?

« Que sais-tu de la famille Tamara ? »

Les yeux de Vernal s’illuminèrent.

« La famille Tamara a remplacé son blason une fois.

« Cela signifie qu’ils ont rencontré quelque chose de plutôt majeur. »

En parlant, l’archéologue qui n’était qu’une moitié supérieure de corps avait étendu sa main droite. Utilisant la fumée, il dessina deux symboles dans les airs.

Le premier symbole était formé d’une couche de ronces, d’un mur de boucliers et d’une épée longue qui était insérée verticalement dans le haut. La partie principale du deuxième symbole était une paire de portes doubles qui s’ouvraient, et l’espace au milieu était occupé par l’épée longue verticale.

En tant qu’historien à peine célèbre, Barton pensa immédiatement aux mots d’un membre de la famille Tamara :

« Ils sont eux. Nous sommes nous. »

« La famille Tamara s’est-elle fracturée ? » s’exclama Barton.

« Je le pensais, » dit Vernal, souriant avec satisfaction. Puis il se pencha près de Barton, son visage brûlant de zèle. « Ton cerveau est plus tentant que je ne l’imaginais, et c’est le meilleur complément pour moi. Détends-toi un peu. Ton esprit fusionnera avec le mien, et nous pourrons témoigner de ces grandes civilisations ensemble. »

Il avait l’air très faible et désireux de se rétablir.

Le cœur de Barton battait la chamade, et il faisait de son mieux pour éviter l’autre partie. Mais peu importe combien il luttait, son corps semblait se figer. Il était incapable de bouger du tout.

Juste au moment où il s’apprêtait à fermer les yeux, Barton ressentit soudain une douleur aiguë dans sa main droite, et il reprit immédiatement conscience.

La brume blanche pâle devant lui et le monstre qu’était Vernal disparurent comme s’ils n’avaient jamais existé.

Barton baissa la tête, engourdi, et vit que la cigarette dans sa main droite avait atteint sa limite, brûlant ses doigts.

C’était un rêve ? Mais je l’ai trouvé si réaliste. Barton jeta la cigarette de sa main et se leva instinctivement en utilisant sa spiritualité et marcha vers la fenêtre.

Il regarda dehors dans les rues et vit qu’en dessous des lampadaires, de nombreux piétons passaient dans l’obscurité, voulant rentrer chez eux le plus vite possible.

Parmi eux, un retriever doré ordinaire se promenait tranquillement.