Chapitre 911
====================

Chapitre 911 Scène Étrange

Klein regarda sa paume alors que ses yeux reflétaient la pièce d’or.

C’était face.

Cela signifiait que Klein devait utiliser les yeux de la marionnette pour se regarder lui-même !

Après avoir reçu cette révélation, Klein resta hésitant. Il réfléchit à la tenue d’un rituel pour envoyer Enzo au-dessus du brouillard gris. Faire cela était relativement plus sûr, permettant aux dommages et à la corruption que son Corps Spirituel avait subis d’être complètement filtrés par l’environnement avant de tenter quoi que ce soit.

Cependant, il soupçonnait qu’il ne recevrait pas de résultat. Cela était dû au fait que les Beyonders du chemin du Destin remarquaient la projection de l’espace mystérieux sur son corps. Au-dessus du brouillard gris, cette unicité pourrait ne plus exister. C’était comme essayer d’observer le corps d’un éléphant ; au lieu de le faire de l’extérieur, il le faisait de l’intérieur.

Pressant ses doigts ensemble, il serra la pièce d’or en silence pendant un long moment avant de prendre sa décision.

Il se leva soudainement, sortit un poignard rituel et créa un mur de spiritualité pour isoler la pièce.

C’était pour empêcher quiconque d’entendre les cris ou les bruits étranges possibles !

Immédiatement après cela, Klein mit en place un rituel et sacrifia la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris.

Il avait peur que le gant se retourne contre lui si quelque chose lui arrivait !

C’était un trait fixe de la Faim Rampante elle-même. Une fois qu’elle n’avait pas eu son compte et ne pouvait pas sécuriser un emploi du temps de manger une personne par jour, elle considérait son porteur comme de la nourriture. Et Klein la privait plus souvent qu’il ne la nourrissait.

Après avoir fait toutes les préparations de manière méticuleuse et ordonnée, Klein tendit la main pour prendre la Fleur de Sang d’Enzo et la mit sur sa paume gauche.

Cela garantissait qu’il pourrait récupérer même s’il subissait des dommages physiques graves.

Au moment où il était sur le point de la porter, Klein réfléchit un instant et s’arrêta. Prenant une feuille de papier, il écrivit : « N’oublie pas d’enlever la bague. »

Il craignait de ne pas retirer la Fleur de Sang après son expérience en raison de son intelligence diminuée.

Quand cela arrivera, peut-être que j’aurai besoin d’une belle princesse pour me réveiller avec un baiser, non-enlever ma bague… Klein se moqua de lui-même et expira. Enlevant ses vêtements extérieurs, il mit la bague.

Puis, il tourna son regard vers sa nouvelle marionnette, le Gagnant Enzo.

Le sentiment de crise et de nervosité était inévitable, mais tant qu’il avait pris sa décision, l’homme expérimenté qu’il était ne pouvait que avancer sans fléchir.

Après avoir fait quelques ajustements et entré dans un état de Cogitation, Klein fit lentement tourner la marionnette pour la regarder.

Avec les yeux du Gagnant, il vit d’abord une couche de brouillard grisâtre émanant.

Au milieu du brouillard, il y avait une porte de lumière resplendissante teintée de noir-bleu.

La porte de lumière était formée de couches innombrables de lumière sphérique. Chaque lumière sphérique enveloppait des asticots qui se débattaient. Certains d’entre eux étaient transparents, d’autres translucides. Ils avaient des symboles et des motifs compliqués et indescriptibles qui avaient des significations profondes.

Avant que Klein ne puisse discerner les détails réels, il sentit son esprit bourdonner alors qu’il perdait connaissance.

Après une période de temps inconnue, il se réveilla lentement. Il avait momentanément perdu sa mémoire, imaginant presque qu’il avait dormi jusqu’à l’aube.

Que s’est-il passé ? Il fait encore noir dehors… Klein se redressa en poussant sur ses mains, seulement pour réaliser qu’il était par terre.

À ce moment-là, il aperçut Enzo du coin de l’œil. De nombreuses scènes et voix surgirent soudainement dans son esprit.

C’est vrai. J’essayais de comprendre ce que les Beyonders du chemin des Monstres peuvent voir de mon corps… J’ai subi trop de stimulation et je me suis évanoui immédiatement ? Je me souviens encore vaguement de cris douloureux. Était-ce moi ? Klein, qui avait récupéré ses souvenirs, inspecta rapidement son état. Il fut surpris de voir une blessure sanglante et horrible sur son corps, comme si quelque chose était sur le point d’en sortir.

À ce moment-là, la chair se débattait dans la blessure, se reformant à une vitesse anormalement rapide.

Klein regarda alors le sol et vit qu’il y avait du sang qui avait dessiné une silhouette de l’endroit où il était allongé.

Heureusement, j’ai porté la Fleur de Sang ; sinon, j’aurais pu mourir lentement à cause des graves blessures causées par la défaillance de mon corps. Après ma résurrection, je me demande si je serai sous forme humaine ou sous forme de monstre… Klein leva la main et se frotta les tempes en scrutant son environnement. Il constata que les meubles avaient été renversés, mais le mur de spiritualité était resté intact.

Il poussa un soupir de soulagement, confirmant que l’anomalie était seulement limitée à lui-même et à une petite zone autour de lui. Rien ne s’était répandu.

Et d’après la vitesse à laquelle sa blessure guérissait, Klein détermina qu’il n’avait pas été inconscient pendant plus d’une minute.

Il ramassa la chaise et s’assit, ayant l’impression d’avoir oublié quelque chose, mais il ne pouvait tout simplement pas se rappeler quoi.

Ce n’est que lorsqu’il nettoya instinctivement la zone qu’il vit une note avec les mots : « N’oublie pas d’enlever la bague. » Ce n’est qu’alors qu’il fut éclairé en retirant la bague en rubis doré de sa main gauche.

Plus de souvenirs refirent surface alors que Klein secouait la tête et murmurait avec un sentiment persistant de peur et d’amusement : « La chance est vraiment importante parfois. Si les effets négatifs de la Fleur de Sang atteignaient aléatoirement leur puissance maximale, je pourrais ne pas être capable de reconnaître ces mots et échouer à me rappeler… »

Voyant qu’il avait principalement récupéré de sa blessure, il fit porter à Enzo la Fleur de Sang et enlever l’Essence Verte.

Avec le traitement de ce dernier, Klein ne ressentit plus aucun inconfort. Il concentra à nouveau son attention sur la scène qu’il avait vue. C’était une scène que les Beyonders du chemin du Destin voyaient sur lui.

Une porte de lumière teintée de noir-bleu. D’innombrables lumières sphériques. Des asticots transparents et translucides regroupés. Des symboles et des motifs mystiquement compliqués, cachant beaucoup de connaissances mais ne donnant aucun retour aux autres… Que représentent-ils ?

C’est une forme de Créature Mythique particulière qui correspond à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ? C’est celle qui appartient à un Séquence de vrai dieu ?

En raison du filtrage du brouillard gris, seuls les Beyonders du chemin du Destin peuvent le voir directement, subissant l’impact visuel et la corruption ? De même, c’est aussi à cause du filtrage du brouillard gris que ces Beyonders ne se décomposent pas directement comme s’ils voyaient une divinité de leurs propres yeux tout en ne recevant aucune connaissance ?

Klein réfléchit un moment et commença à utiliser la divination pour déchiffrer la signification cachée.

La porte de lumière semble ressembler au symbole derrière la chaise de l’Apprenti. Elle pourrait aussi pointer vers M. Porte…

D’innombrables lumières sphériques empilées sont identiques à ma Cogitation. Et cette dernière provient des systèmes mythiques tels que décrits par certains romans de la Terre… Influencé, mon subconscient a choisi le souvenir le plus pertinent et le plus proche ? Ou pourrait-il être que mon choix influence l’expression de la scène du brouillard gris ?

Les larves déformées et transparentes sont similaires à la masse de larves sur le trône gigantesque au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, mais il y a quelques petites différences. C’est la Séquence du Fool du chemin du Voyant ? Je n’ai pas réussi à voir clairement les translucides. C’est difficile à dire…

De plus, la couleur bleu-noir continue de me faire penser aux profondeurs de l’espace mystérieux que je ne peux pas atteindre… À l’époque où je me tenais sur la plus haute marche de l’escalier de lumière, je pouvais voir quelques indices de bleu-noir sur la masse nuageuse qui se condensait dans les airs…

Klein y pensa pendant un certain temps mais ne parvint pas à obtenir de réponse. Tout ce qu’il pouvait faire était de garder cela en tête et de l’analyser quand il aurait plus d’informations et d’indices.

Après avoir nettoyé la scène, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se leva au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait de faire un examen approfondi de son état physique et de confirmer si Enzo avait encore de la chance passive ou de la malchance.

Bayam. Dans le quartier de la pauvreté, dans une maison délabrée qui n’était pas trop grande.

L’Amiral des Étoiles Cattleya était assise derrière une table en regardant la porte lorsqu’elle entendit un motif de frappe unique à la porte.

« Entrez. » Elle ne dissimula pas délibérément sa voix.

La porte en bois grinça en s’ouvrant alors que L’Homme Pendue entrait, portant une robe noire à capuche.

En voyant son déguisement suspect, Cattleya ajusta ses lourdes lunettes et dit avec un sourire : « Si tu sortais comme ça, tu serais entouré par les membres de l’Église des Tempêtes en cinq minutes. »

Elle ne portait aucun déguisement car elle savait que l’affaire de sa permission à Gehrman Sparrow de monter à bord du Futur s’était déjà répandue à travers les mers. Il n’était pas difficile pour L’Homme Pendue de deviner que l’Amiral des Étoiles était Madame Hermite.

Alger ne lui répondit pas directement. En fermant la porte, il tira une chaise et rétorqua : « C’est la même chose pour toi. »

Il voulait dire que l’Amiral des Étoiles était juste derrière l’Amiral de l’Enfer parmi les sept amiraux pirates. De plus, elle était soupçonnée d’avoir des liens profonds avec Gehrman Sparrow. Elle était une cible de poursuite par l’Église des Tempêtes et l’Église de l’Éternité. Sa prime avait grimpé à 45 000 livres, et peu importe la ville où elle se trouvait, cela ne signifiait que des ennuis une fois qu’elle était reconnue en raison de son absence de déguisement.

Cattleya hocha légèrement la tête et se tourna pour regarder le visage masqué de L’Homme Pendue.

« Devant moi, un tel déguisement est sans signification.

« Cependant, je respecte ton choix. »

Elle continua de porter ses lunettes.

Elle avait une posture dominatrice et une grande confiance. Comme on pouvait s’y attendre de l’Amiral des Étoiles… Alger, qui portait un masque sous la capuche, ne s’attarda pas sur le déguisement et alla droit au but.

« Merci de m’avoir apporté votre aide. »

Cattleya plaça sa main droite sur son coude gauche.

« Je suis curieuse. Avec ta force actuelle et les ressources que tu as, tu devrais être capable de résoudre le problème de l’Artisan même sans mon aide. Pourquoi es-tu excessif ? »

Alger était déjà préparé et répondit succinctement : « Je ne souhaite pas devenir un sujet de discussion pour les autres. »

Cattleya sembla saisir le sens entre les lignes. Réfléchissant pendant quelques secondes, elle dit : « J’ai besoin de plus d’informations. »

Alger hocha légèrement la tête et dit : « Selon mes observations et mes suppositions, l’Artisan est probablement contrôlé par ceux qui croient en la Lune Primordiale. Ces derniers appartiennent à la faction originale du Continent Sud, pas aux traîtres de l’École de Pensée de la Vie. »

L’expression de Cattleya resta impassible alors qu’elle réfléchissait un moment.

« Pourquoi ne pas trouver M. Lune ? Il devrait être très intéressé par de telles affaires. »

Alger plissa les lèvres et répondit d’un ton normal : « Si nous ne parvenons pas à le résoudre, je pourrais le faire. »