Chapitre 996
====================

Chapitre 996 Jeu de cartes

Après être entré dans le mess des anciens combattants militaires de l’Est Balam, Klein remit sa canne et son chapeau à son valet, Enuni, pour voir le Colonel Calvin du Ministère de la Défense du Royaume de Loen, vêtu d’un uniforme militaire, attendant dans le hall avec un verre de vin rouge à la main.

Cet officier au visage long sourit en levant sa coupe vers Dwayne Dantès.

« Ça fait longtemps. »

« Ça fait vraiment un moment. » Klein sourit en s’approchant.

Le Colonel Calvin offrit immédiatement sa main droite.

« Félicitations. Vous vous en êtes très bien sorti. Tout le monde était très satisfait. »

« J’étais également très satisfait. » Klein utilisa un euphémisme à la mode de Loen pour exprimer son plaisir à coopérer. Il lui serra ensuite la main.

Calvin retira son bras et jeta un coup d’œil à Macht avant de dire avec un soupir rieur : « À l’époque où vous avez d’abord présenté Dwayne, j’étais assez méfiant de votre jugement, mais maintenant je comprends comment vous êtes membre du Parlement. »

« Quiconque interagit avec Dwayne peut facilement dire qu’il est un expert en la matière, » Macht accepta l’approbation du colonel avec le même euphémisme à la mode de Loen.

Calvin détourna son regard, prit une gorgée de vin rouge et sourit à Dwayne Dantès, demandant en passant : « Combien avez-vous gagné cette fois ?

« Ne vous inquiétez pas, je ne vais pas augmenter les prix à cause de cela. Je suis simplement curieux. »

« 20 000 livres en or, » Klein donna la valeur médiane comme réponse.

En réalité, il avait gagné 25 000 livres, mais après avoir payé 10 000 livres à Mademoiselle Messenger pour « ses » services, il n’avait gagné que 15 000 livres.

Calvin hocha la tête.

« Pas mal. Si vous avez besoin de convertir ces lingots d’or en pièces d’or, je peux vous présenter quelqu’un d’une usine de monnaie impériale. »

« Comment c’était ? Avez-vous remarqué quelque chose d’anormal autour de la zone de Maysanchez ? » Klein dit directement sans réfléchir, « Oui !

« Il y avait un endroit appelé la Place de la Résurrection sous son contrôle qui a été détruit par la foudre. »

« Ça, je le sais, » répondit Calvin avec une expression plutôt lourde.

Mais vous ne savez probablement pas que la personne devant vous était celle qui a créé la foudre… Klein sourit puis dit : « Aussi, Maysanchez semble maintenir un équilibre fragile parmi de nombreuses factions, mais en réalité, il s’est déjà secrètement aligné avec une faction particulière. Bien sûr, je ne suis pas exactement sûr de qui il s’agit. »

Il n’avait aucune intention de trahir l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Tout ce qu’il faisait, c’était divulguer un peu pour gagner la confiance de l’armée de Loen.

« La seule chose qui peut être confirmée, c’est que ce n’est pas nous, » Calvin hocha la tête et dit avec un regard profond dans ses yeux.

« Il est peu probable que ce soit Intis. » Klein l’aida à éliminer un des mauvais choix.

Calvin acquiesça brièvement.

« Ce n’est pas une mauvaise chose non plus. Les quelques factions entourant Maysanchez sont soutenues par Intis. S’il souhaite s’étendre, il ne peut pas les contourner. Quand le moment viendra, peut-être que nous aurons plus de ventes d’armes entre les mains. »

Cela dit, il porta un toast.

« Saint Seigneur des Tempêtes, à la richesse pour tous. »

En tant que croyants de la Déesse de la Nuit Éternelle, Klein et Macht sourirent en réponse sans donner de réponse directe.

Après avoir pris une autre gorgée de vin rouge, Calvin pointa le deuxième étage.

« Dwayne, je t’ai amené ici aujourd’hui pour jouer aux cartes avec un VIP. Texas Hold’em. »

« Quel VIP ? » Klein demanda avec un intérêt piqué.

L’expression de Calvin devint solennelle alors qu’il disait avec un sourire peu évident : « L’Amiral Amyrius. Il a été nommé à un poste et est actuellement en charge du Ministère de la Défense. »

Amiral Amyrius… L’amiral dont le frère cadet a été démis de ses fonctions de gouverneur général, dont la maîtresse a été corrompue par l’Arbre Mère du Désir, et qui a fini par perdre son poste de commandant suprême de la marine de la mer centrale de Sonia ? J’ai déjà travaillé avec lui et même fait semblant d’être lui pendant un certain temps… En effet, quand il s’agit d’un demi-dieu, tant qu’il ne se plante pas trop, et s’il est prêt à se contenir, il pourra toujours sortir du nadir… Klein se remémora tout ce qui s’était passé sur l’île d’Oravi, devenant nostalgique.

Envers l’Amiral Amyrius Rieveldt, il ressentait encore une certaine culpabilité à son égard. Bien que la plupart de ce qui s’était passé à l’époque n’ait rien à voir avec lui, l’anomalie de sa maîtresse était finalement le résultat du souhait de l’Arbre Mère du Désir de le contrôler.

« C’est-à-dire que notre future coopération nécessite l’approbation de Son Excellence ? » Klein demanda avec illumination.

« C’est bien ça. » Calvin hocha la tête et pointa en haut des escaliers. « Montons. »

Lorsqu’ils arrivèrent au deuxième étage, ils s’arrêtèrent devant une paire de portes doubles rouge foncé. Calvin tourna la tête pour jeter un coup d’œil à Dwayne Dantès.

« Votre mission aujourd’hui est de perdre de l’argent. »

Perdre de l’argent ? Klein jaugea Calvin alors qu’il plissait les coins de sa bouche.

« Je ferai de mon mieux. »

À côté, Macht dit en riant : « Il n’est en fait pas nécessaire d’être trop délibéré. L’Amiral Amyrius a d’excellentes compétences en jeu de cartes. Il est presque impossible de gagner de l’argent. Heh heh, je perds toujours. Sigh, j’espère juste que je ne perdrai pas trop aujourd’hui. Sinon, je n’oserais même pas rentrer chez moi. »

Klein hocha la tête pensivement.

« Je n’ai apporté que 200 livres en espèces. Est-ce que cela suffira ? »

« Certainement pas. » Calvin rit. « J’ai déjà échangé des jetons d’une valeur de 1 000 livres pour vous. N’oubliez pas de les rendre. »

Les meilleurs avocats de Loen ne gagnent qu’environ 1 000 livres par an en surface… Vous bande de prodigues… Klein jaugea à nouveau Calvin.

Ce colonel ne s’en rendit pas compte alors qu’il frappait à la porte.

Après un moment, la double porte s’ouvrit en grinçant, révélant la scène à l’intérieur.

C’était une salle pavée de tapis épais et doux. Il n’y avait pas beaucoup de meubles, ce qui la rendait plutôt spacieuse.

Au milieu de la salle se trouvait une table de cartes pouvant accueillir plus de dix personnes. Autour d’elle se trouvaient des chaises à dossier haut de style luxueux.

Sur les côtés de la salle se trouvaient des couverts plaqués or, des sculptures taillées dans le marbre, des tables basses avec des livres et des journaux, et une série de canapés en cuir.

Klein regarda et vit Amyrius Rieveldt assis à la place d’honneur. Cet amiral ne semblait pas différent d’avant. Ses cheveux noirs étaient soigneusement peignés en arrière, avec ses yeux bleus sombres et profonds. Les coins de ses lèvres tombaient légèrement, et son visage était rasé de près. Il avait un tempérament austère, et il portait des vêtements bleu foncé avec un épaulette. Il était méticuleux dans chaque détail, apparaissant extrêmement sérieux.

Lorsqu’il balaya son regard, Klein trouva une autre « personne familière. »

Il avait des sourcils noirs épais mais soignés, avec une coupe de cheveux courte et dure de la même couleur. Il avait des yeux bleu foncé et un nez haut avec une moustache fournie qui s’étendait de sa bouche. Il avait un visage long avec des contours accentués ainsi que des courbes calleuses.

Il était le directeur adjoint de MI9, Qonas Kilgor !

Il était l’une des cibles du retour de Klein à Backlund. Il était l’intermédiaire dans les transactions entre la Secte de la Démonesse et une faction particulière de la famille royale. Il était l’un des complices du Grand Brouillard de Backlund !

Ce général de brigade avait des épaules anormalement larges, rendant sa chemise blanche et son gilet noir anormalement serrés. Il jouait au Texas Hold’em avec une grande concentration.

Il y a deux, non—trois demi-dieux à une table de cartes. Comment cela peut-il même être joué ? Intéressant… Klein s’est assis et a commencé à observer les autres à la table.

Au cours de ce processus, un attendant a livré une énorme pile de jetons, d’une valeur totale de 1 000 livres. Au cours des premiers tours, Klein a abandonné après avoir regardé ses cartes. Il agissait très prudemment, comme s’il n’appelait ou relançait jamais à moins d’avoir de bonnes cartes.

Quant à l’Amiral Amyrius, son style était complètement opposé au sien. Il n’était en aucun cas conservateur. Il appelait presque chaque tour, relançant constamment de manière extrêmement agressive.

Chaque tour auquel il participait atteignait rarement le point où tout le monde montrait ses cartes. La plupart des gens ne pouvaient pas supporter une telle agressivité et, avec la force dominatrice de l’amiral, ils appelaient un tour ou deux avant d’abandonner. Parfois, quelqu’un tentait de démasquer le bluff d’Amyrius Rieveldt, pour se retrouver face à quatre neuf. La couleur de son visage se vidait instantanément comme s’il avait reçu un verdict de mort d’un juge.

Qonas Kilgor avait également un style complètement différent. Il perdait parfois un tour, mais les jetons perdus n’étaient pas beaucoup, l’empêchant d’avoir une trop grande perte. Et au tour suivant après sa perte, il parvenait souvent à éliminer la personne qui avait gagné tous ses jetons au tour précédent, le forçant à débourser de l’argent pour se racheter.

Y a-t-il un besoin ? Pourquoi utilisez-vous des pouvoirs pour tricher en traitant avec des Beyonders de bas et moyen niveau ou même des gens ordinaires ? D’autres pourraient ne pas s’en rendre compte, mais serais-je trompé ? L’un a la dominance du chemin de l’Arbitre, et l’autre a le Pot-de-vin du Baron de la Corruption… Klein regarda son Cinq de Cœurs et son Neuf de Trèfle en secouant la tête de manière indiscernable.

Il ne pouvait s’empêcher de réfléchir à quels pouvoirs d’un chemin de Voyant pourraient lui apporter de l’aide s’il voulait tricher.

Transformer tous mes adversaires en marionnettes ? Dans ce cas, je peux gagner autant que je veux. Je suis pratiquement invincible, mais cela n’a aucune valeur pragmatique. Ce n’est pas comme si je prévoyais un tournoi de poker à mort…

Malheureusement, il n’y a pas de moustiques ici. Sinon, je pourrais utiliser leurs Fils de Corps Spirituels et les transformer en marionnettes pour m’aider à vérifier leurs cartes cachées…

Sans visage ne me permet que de me changer moi-même, pas les cartes…

Illusion de Magicien ? Les effets seraient probablement assez bons en jouant avec des gens ordinaires ou des Beyonders de bas et moyen niveau. Mais il y a deux demi-dieux ici…

Utiliser la capacité d’un Clown pour échanger des cartes ? C’est inutile. Le croupier s’occupe de la distribution et du mélange des cartes…

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein réalisa qu’apparemment seuls ses pouvoirs en tant que Voyant étaient utiles ici.

Il jeta ses deux cartes cachées pour indiquer un abandon avant de sortir un jeton en métal et de le laisser bouger entre ses doigts.

À ce moment-là, Amyrius Rieveldt leva soudainement les yeux vers lui et retira ses mains avant de pousser tous ses jetons.

En effet… Klein hocha intérieurement la tête sans un soupçon de surprise.

Lors de sa dernière coopération, il savait que l’Amiral Amyrius était capable de distinguer les gens ordinaires des Beyonders grâce à sa « position ». Il soupçonnait même qu’il pouvait déterminer le niveau d’un Beyonder, ou en d’autres termes leur « position ».

Cependant, Klein n’était pas trop inquiet, car un Sorcier Bizarro avait des pouvoirs de dissimulation dans une certaine mesure. C’était aussi pourquoi il pouvait converger l’effet d’augmentation que le brouillard gris avait sur lui après avoir atteint la Séquence 4. Cela lui donnait confiance qu’Amyrius ne pourrait pas déterminer son niveau. Cependant, il n’essaya aucune interférence correspondante, car il soupçonnait qu’Amyrius était capable de dire qu’il était un Beyonder.

Par conséquent, il décida de révéler un petit problème, rendant facile à voir et à saisir.