Chapitre 1210
====================

Dans la Terre Oubliée des Dieux, la nuit, lorsque la fréquence des éclairs était très faible.

Quelques créatures humanoïdes s’approchèrent prudemment d’une boule de viande avec six pattes et plus de dix yeux.

Elles étaient enveloppées dans des peaux d’animaux ou des vêtements en matériaux indéfinissables. Avec l’aide de quelques lanternes, elles traversèrent l’obscurité infinie avec des expressions lourdes.

Sur leurs visages, il y avait environ dix à vingt tumeurs. Certains de leurs yeux étaient presque serrés ensemble, tandis que d’autres n’avaient pas de nez, avec seulement un trou noir à cet endroit.

Après une série de batailles intenses, ils parvinrent à achever le monstre et se divisèrent en deux groupes. Un groupe gardait les environs, et l’autre groupe récoltait les dépouilles de la guerre.

Au cours de ce processus, l’homme avec de nombreuses tumeurs de viande sur son visage disséqua le corps du monstre. Lorsqu’il cherchait des parties comestibles, il s’arrêta soudainement.

« A’dal, que se passe-t-il ? » demanda curieusement la femme sans nez.

L’homme nommé A’dal retira lentement sa main droite et révéla un objet qu’il avait trouvé dans le monstre.

C’était un amulette en pierre sculptée couverte de marques de corrosion.

« C’est… » L’homme, dont les yeux étaient presque serrés ensemble, semblait comprendre la raison et hésita à terminer sa phrase.

A’dal observa les environs et dit : « Xin, Rus, cela a été donné à mon père quand j’étais jeune.

« Le jour où je suis devenu adulte, il a senti qu’il ne pouvait plus se contrôler. Il a choisi de quitter la ville et d’entrer dans les profondeurs de l’obscurité… »

Lorsque Xin et Rus entendirent cela, ils tombèrent silencieux un moment. Ils pouvaient comprendre les sentiments d’A’dal.

C’était un événement courant dans la Ville de la Lune.

Comme il n’y avait pas de nourriture comestible sûre, ils ne pouvaient que cueillir les fruits de plantes mutées et collecter la chair des monstres pour maintenir leur survie.

Cela entraînait l’accumulation de toxines et de folie dans le corps. Après un déclin de leurs conditions physiques, ils mourraient rapidement ou perdaient progressivement le contrôle.

Pour ne pas causer de dommages aux environs et à la ville, ceux qui faisaient partie de ce dernier groupe arrangeaient souvent tout après avoir senti que leurs conditions n’étaient pas bonnes. Avec une torche et une petite quantité de nourriture, ils quittaient le périmètre défensif et erraient seuls dans l’obscurité éternelle, ne revenant jamais.

Les habitants de la Ville de la Lune pouvaient imaginer ce qui leur arriverait. Ils seraient soit tués par des monstres, soit deviendraient des monstres. Il n’y avait pas d’autre possibilité.

Après sept à huit secondes de silence, la femme sans nez dit hésitante : « Peut-être que c’est le monstre qui a tué ton père. »

« Il a une ceinture en peau d’animal enroulée autour de lui… » La voix d’A’dal s’abaissa progressivement. Il prit le poignard en os et l’inséra de force, découpant un morceau de chair relativement normal.

Au milieu du silence, les membres de l’équipe de chasse complétèrent leur récolte habilement jusqu’à ce que Rus, dont les yeux étaient presque serrés ensemble, dise soudain d’une voix profonde : « Il y a de plus en plus de déformations parmi les nouveau-nés… »

Le prix de l’accumulation de toxines et de folie pendant des générations n’était pas aussi simple que de réduire leur espérance de vie moyenne. Les personnes qui avaient encore des conditions physiques normales commençaient progressivement à éprouver des mutations, tout comme A’dal qui avait de nombreuses tumeurs sur son visage.

De même, les toxines et la folie pouvaient également être transmises à leurs descendants, provoquant l’apparition de mutations. Rus et Xin de l’équipe de chasse en étaient des exemples.

Leur vie serait encore plus courte, rendant plus facile pour eux de perdre le contrôle et de muter.

Plus il y avait d’anomalies, plus les implications étaient évidentes. Les équipes de chasse présentes savaient très bien qu’il ne faudrait peut-être pas plus de deux à trois générations avant que les habitants de la Ville de la Lune ne perdent le contrôle avant d’avoir complètement grandi ou d’avoir des enfants.

Quand cela arriverait, même s’il n’y avait pas d’attaque externe, la Ville de la Lune serait rapidement détruite, ne laissant derrière que des bâtiments en pierre et des fresques pour prouver leur existence.

« J’espère que le Grand Prêtre et les autres pourront trouver une nouvelle direction… » A’dal se leva avec une lanterne à la main en répondant faiblement.

Au cours des deux à trois mille dernières années, ce n’était pas comme si la Ville de la Lune n’avait pas trouvé un moyen d’échapper à leur situation actuelle. Ils avaient envoyé des équipes d’exploration qui s’étaient enfoncées dans l’obscurité. Certaines revinrent après avoir subi de graves revers, sans rien à montrer pour leurs efforts. D’autres disparurent dans l’obscurité sans fin, et rien n’en fut jamais entendu.

De plus, à une distance, à l’est de la Ville de la Lune, se trouvait un brouillard grisâtre qui obscurcissait le ciel et la terre.

Ils étaient comme des barrières invisibles qui non seulement bloquaient la vue, mais empêchaient également tout être vivant de passer.

Les habitants de la Ville de la Lune croyaient autrefois que c’était un lieu d’espoir. Ils croyaient que la zone couverte par le brouillard grisâtre était un pays normal. Ils croyaient que l’autre côté du brouillard gris était une terre qui n’était pas maudite.

Ils tentèrent d’entrer dans le brouillard grisâtre encore et encore, mais toutes leurs tentatives échouèrent.

Ils avaient creusé un long passage, espérant passer à travers la barrière invisible en allant sous terre. Cependant, la région profondément sous terre était également couverte de brouillard grisâtre.

Ils essayèrent des moyens d’obtenir la capacité de voler avant de tenter de traverser la barrière à haute altitude, mais ils ne parvinrent pas à voir le sommet du brouillard gris avant d’être frappés par la foudre.

Ils mobilisèrent les pouvoirs de tous les demi-dieux et Artefacts Sceaux, attaquant la cible encore et encore. Au cours des deux à trois mille dernières années, les attaques cumulées qu’ils avaient effectuées n’avaient pas réussi à disperser la barrière invisible…

En entendant les paroles du Capitaine A’dal, les membres de l’équipe de chasse se sentirent désespérés et tristes. C’était comme s’ils glissaient sur le bord de l’abîme, mais ne pouvaient pas se sauver.

Les déformés étaient des personnes qui avaient du mal à contrôler leurs émotions. À ce moment-là, ils ressentaient plus ou moins qu’ils réprimaient quelque chose dans leur cœur, désireux de le libérer.

Dans la Ville de la Lune, une personne déformée n’était pas autorisée à devenir un Beyonder ou à rejoindre les équipes de chasse il y a deux à trois cents ans. Ils ne pouvaient faire que des travaux de récolte. Cependant, alors que leur main-d’œuvre diminuait, le Grand Prêtre et les autres dirigeants assouplirent les restrictions.

« Allons-y. Cette petite quantité de nourriture n’est pas suffisante. » A’dal regarda autour de lui, portant des lanternes alors qu’il s’enfonçait plus profondément dans l’obscurité.

Ils ne prirent pas le risque d’éteindre le feu, provoquant une éruption de monstres dans l’obscurité, car ils pourraient ne pas être en mesure de les gérer.

Dans un environnement aussi calme et suffocant, les membres de l’équipe de chasse de la Ville de la Lune ne purent s’empêcher d’avoir le sentiment qu’ils étaient enveloppés dans une obscurité sans fin.

Il semblait qu’il était impossible de trouver de l’espoir concernant la situation actuelle de la Ville de la Lune, et la quantité de temps que les lanternes dans leurs mains pouvaient brûler diminuait.

Lorsque la dernière trace de lumière se dissiperait, ils seraient silencieusement dévorés par l’obscurité.

Alors qu’ils marchaient, une faible lumière jaune apparut soudainement dans les yeux d’A’dal.

C’était une lueur qui n’appartenait pas à l’équipe de chasse !

Cette lumière brilla immédiatement dans les yeux de tous les membres de l’équipe de chasse, remplissant leurs pupilles.

A’dal, Xin, Rus et compagnie ne purent s’empêcher d’écarquiller les yeux en ressentant un profond choc.

Au cours de leur vie, il n’y avait jamais eu d’incendies provenant de sources externes dans l’histoire de la Ville de Lune après le Cataclysme !

En effet, de nombreux monstres possédaient les pouvoirs du feu ou du domaine du Soleil, mais avant d’attaquer, ils étaient tous cachés dans l’obscurité sans révéler le moindre indice de lumière.

Et maintenant, une lueur ardente apparaissait au cœur de l’obscurité !

A’dal, Xin et Rus tremblèrent légèrement alors qu’ils pensaient longtemps mais ne parvenaient pas à trouver de réponse.

Ils se rappelèrent rapidement les arrangements de chasse et confirmèrent qu’il était impossible que des résidents de la Ville de Lune soient à proximité.

Puisque la lueur ardente n’appartenait pas à la Ville de Lune, d’où venait-elle ?

Toute l’équipe de chasse ralentit. Ils étaient choqués, surpris, curieux, craintifs, inquiets et terrifiés.

Ils avaient également découvert quelques villes détruites et savaient que toute anomalie dans l’obscurité pouvait être fatale.

« …Soyez vigilants ! » A’dal sortit enfin de son état de transe et donna l’ordre.

L’équipe de chasse prit immédiatement une formation de combat, attendant que la faible lumière jaune s’approche.

Le temps semblait se figer à ce moment-là. Chaque seconde était lente. Enfin, après que la lueur ardente devint plus grande, une silhouette apparut.

Une silhouette… Il n’y avait qu’une seule personne… Les membres de l’équipe de chasse de la Ville de Lune retinrent leur souffle.

Il semblait que, peut-être, ils avaient une chance de voir un étranger !

Deux à trois mille ans s’étaient écoulés, et enfin, quelqu’un d’autre avait foulé cette terre.

Ils n’étaient pas les seuls restés dans ce monde abandonné.

Quant à qui pouvait traverser l’obscurité infinie et atteindre cet endroit, A’dal et compagnie manquaient d’expérience, donc ils n’avaient aucun moyen de deviner.

Alors que la lueur ardente devenait plus grande et plus évidente, les membres de l’équipe de chasse virent progressivement la silhouette.

C’était un jeune homme mince. Il avait les cheveux noirs et les yeux marron, et son expression était froide. Il n’était ni déformé ni avait-il des changements anormaux.

Il portait un chapeau étrange et des vêtements étranges. Il tenait une lanterne faite de matériaux spéciaux en marchant depuis l’obscurité.

La lumière de sa lanterne était même plus brillante que la lumière combinée de l’équipe de chasse. Elle faisait disparaître rapidement l’obscurité environnante.

Il ne fallut pas longtemps avant que la lumière éclaire les corps d’A’dal, Xin et Rus.

La silhouette s’arrêta et regarda l’équipe de chasse de la Ville de Lune. Il demanda d’une voix basse : « D’où venez-vous ? »

Il parlait le Jotun… Ses yeux sont clairs, et il peut communiquer… A’dal ouvrit la bouche, arrêtant son envie subconsciente de répondre.

Il demanda en retour : « Qui es-tu ? »

La silhouette avec la lanterne en verre répondit calmement : « Gehrman Sparrow. »

Après six mois de voyage et avoir surmonté un obstacle difficile après l’autre, l’intuition spirituelle de Klein lui indiqua enfin qu’il atteignait enfin sa destination.

Et il avait également rencontré le premier groupe de personnes vivantes lors de son voyage à travers la Terre Abandonnée des Dieux.

« D’où venez-vous ? » A’dal garda sa garde et insista.

Klein balaya son regard sur leurs visages et dit sans changer de ton : « Je viens de la Ville d’Argent.

« Et aussi d’une terre au-delà des terres maudites. »

En entendant cette réponse, tous les membres de l’équipe de chasse étaient dans un état de choc. Ils soupçonnaient s’ils attendaient trop, ce qui les faisait halluciner.

À l’automne 1351, Backlund, en pleine guerre.

Depuis que Feynapotter a déclaré la guerre à Loen, la guerre qui durait depuis un certain temps avait enfin perdu son équilibre. Loen et ses alliés—Lenburg, Masin et Segar—avaient perdu une grande quantité de territoire, ne laissant que les dernières lignes de défense qu’ils défendaient avec beaucoup de difficulté. Ils étaient au bord d’être submergés.

Lorsqu’elle vit la longue file de personnes au centre de distribution de nourriture à travers la fenêtre de la voiture, Audrey rétracta lentement son regard et dit à sa servante personnelle, Annie : « Tourne vers la Cathédrale Saint Samuel… »