Chapitre 1309
====================

1309 Leçons Supplémentaires

Après avoir contourné l’île primitive trois fois, l’Aube s’est enfin éloignée dans la distance, qui était perpétuellement couverte de tempêtes.

Bernadette a lentement retiré son regard et l’a fixé sur le Frontlet Sage qui restait suspendu dans les airs.

En tant que Clairvoyante, elle voyait clairement l’opportunité d’avancer. Elle savait qu’elle avait accompli le rituel correspondant, empêchant une catastrophe impliquant un ordre de pouvoir supérieur.

Cependant, le prix qu’elle avait payé était de sceller personnellement son père, le père qu’elle avait manqué et recherché pendant plus d’une centaine d’années.

« Comme c’est ironique… » Bernadette regarda l’œil vertical incrusté de diamants et soupira doucement.

Après avoir quitté Intis, elle avait deux grands souhaits. D’abord, elle voulait enquêter sur la vérité derrière l’affaire et voir si elle avait mal compris son père. Deuxièmement, elle voulait suivre les traces de son père et voir s’il y avait une possibilité de le ressusciter.

Bernadette avait déjà réalisé son premier souhait. La vérité était qu’elle avait effectivement mal compris son père. Cela a atténué sa douleur et ses sentiments conflictuels. Sa haine pour son père avait complètement disparu, mais cela avait également ajouté à sa culpabilité.

Avec ce genre de culpabilité et de désir tout ce temps, elle a fait de son mieux pour réaliser son deuxième souhait, mais le résultat n’était pas agréable.

S’il n’y avait pas eu d’espoir depuis le début, elle n’aurait peut-être pas eu une telle réaction. Cependant, elle avait clairement vu la lumière et vu son père, mais elle n’avait d’autre choix que de le plonger personnellement dans un état de sommeil.

Après un moment de silence, les yeux légèrement flous de Bernadette redevinrent clairs.

Elle n’hésita plus et ne se blâma plus. Elle n’avait plus toutes sortes d’émotions négatives. Elle leva fermement sa main droite et traça des mots anciens qui brillaient d’un éclat stellaire dans le vide. Elle invoqua la créature du monde spirituel qui était à moitié homme, à moitié vent, et elle récupéra les ingrédients supplémentaires du Sage.

Quant au reste, comme il n’était pas nécessaire de les conserver spécialement, ils se trouvaient dans la salle de collection de l’Aube.

Peu de temps après, Bernadette utilisa la Mort Pâle pour briser le Frontlet Sage. Elle concocta la potion qui pouvait lui permettre d’avancer au Séquence 2.

Regardant la potion Sage bouillonnante avec chaque bulle contenant un œil transparent, Bernadette leva fermement sa main droite et porta la bouteille en verre à sa bouche.

Elle savait que ce dont elle avait besoin à ce moment n’était ni la tristesse, ni des émotions sentimentales, mais la détermination et la volonté d’avancer. C’était parce que si elle voulait aider son père, l’Empereur Roselle, à échapper à la corruption et à se ressusciter complètement, elle avait besoin d’une Séquence supérieure et d’une plus grande force.

Pour cela, elle était prête à enterrer la douleur au plus profond de son cœur et à ne pas la laisser affecter son état mental. Ce n’est que lorsqu’il n’y avait personne autour la nuit qu’elle pouvait la récupérer et la savourer seule.

Avec la potion Sage entrant dans sa bouche, le corps de Bernadette devint illusoire à un rythme discernable.

Elle se décomposa en connaissances épaisses et compliquées, se transformant en une existence qui était un flux d’informations.

Toute l’Aube, ainsi que les vents environnants, les tempêtes, la foudre, l’eau de mer et les vagues, perdirent tout sens de la réalité. C’était comme s’ils avaient été restaurés aux blocs d’informations les plus fondamentaux.

Pour la plupart des Beyonders de Séquence 3 du chemin du Mystère Pryer, un tel état était extrêmement dangereux. Si la volonté d’une personne n’était pas assez forte, si sa chance n’était pas assez bonne, et si elle n’était pas suffisamment préparée, les connaissances dans lesquelles elle s’était transformée seraient infiltrées par toutes sortes d’informations en quelques secondes. Elles seraient emportées, assimilées, et perdraient ainsi rapidement conscience. Elles ne pourraient pas réassembler leurs corps, se transformant en un monstre très étrange et difficile à gérer en mysticisme.

Un Démon de la Connaissance !

C’était aussi connu sous le nom de Créature d’Information.

Bernadette avait compté sur le Frontlet Sage et s’était précédemment transformée en un flux d’informations à plusieurs reprises. Bien que cela ait été limité à deux ou trois secondes et n’ait pas duré trop longtemps, c’était tout de même considéré comme une expérience. À ce moment-là, elle fit de son mieux pour maintenir sa conscience et établir une connexion avec les informations produites dans le monde spirituel en empêchant une catastrophe de haut niveau.

Les informations avaient une empreinte claire lui appartenant, et elles impliquaient un niveau de pouvoir très élevé. Elles étaient exceptionnellement « solides » et ne pouvaient pas être dispersées par d’autres informations pendant de courtes périodes. Cela l’aida à stabiliser sa conscience et à rassembler lentement le flux d’informations dissipées autour de son corps.

Au cours de ce processus, Klein, qui se trouvait au-dessus du brouillard gris, tapa le bord de la longue table marbrée avec l’aide de la lumière de prière. Il utilisa la capacité d’un Invocateur de Miracle de changer la probabilité de certains développements et actions dans une certaine mesure, et il accorda à Bernadette une certaine quantité de bonne chance.

Le temps passait. Il y eut plusieurs fois où Bernadette vacilla à la frontière de la perte de conscience, mais finalement, elle réussit à passer à travers. Elle rassembla toutes les informations qui lui appartenaient et commença à reconstruire son corps.

À ce moment-là, elle ressentit progressivement l’inquiétude de l’Amiral des Étoiles Cattleya pour elle. Elle sentit les membres de l’Élément Aube et son équipage faire leurs prières quotidiennes.

Cela stabilisa mieux son état, lui permettant de résister à la volonté ancienne qui se développait lentement dans son corps.

À ce moment-là, une série d’informations secrètes vint de nulle part. Profitant de l’occasion pendant que Bernadette reformait son corps, elle tenta de fusionner avec elle.

C’était une interférence du Sage Caché !

En tant qu’incarnation de la connaissance et de l’information de ce monde, en tant qu’existence quasi-Séquence 0 du chemin du Mystère Pryer, le Sage Caché avait une certaine influence sur les Beyonders d’un Séquence inférieure à « Lui ».

Sans donner à Bernadette la chance d’utiliser le masque blanc pâle, le « rideau » drapé sur Klein se leva doucement.

L’espace-temps se déforma autour de Bernadette, l’isolant complètement du monde extérieur. Même l’information ne pouvait pas être échangée.

Saisissant ce moment de paix soudain, Bernadette réassemble complètement son corps et utilisa ses propres ancres pour équilibrer la volonté terrifiante qui surgissait dans son corps.

À ce moment-là, elle était vraiment devenue une « Elle », un ange de Séquence 2 du chemin du Mystère Pryer—une figure importante dans le monde mystérieux qui pouvait être désignée comme une existence secrète.

Juste après cela, elle vit l’espace déformé autour d’elle revenir à la normale. Elle vit une série d’informations cachées affluer vers elle.

Elle tendit la main droite et saisit l’information avec aisance, extrayant les informations utiles qu’elle contenait.

Juste au moment où Bernadette s’apprêtait à revenir à la réalité depuis le monde spirituel, une lumière orange éclata soudainement devant ses yeux.

La lumière se condensa instantanément en un vieux homme gras avec une courte barbe blanche.

Le vieil homme sourit et dit : « Madame, je suis la Lumière Orange Hilarion. »

Lumière Orange… Bernadette était perplexe. Elle ne comprenait pas pourquoi la Lumière Orange Hilarion était soudainement apparue devant elle—ils n’avaient pas beaucoup interagi auparavant.

En tant que leader de l’Element Dawn et ancienne Mysticologue, elle n’était pas étrangère aux Sept Lumières du monde des esprits. Elle savait même prier les Sept Lumières, ainsi que le rituel nécessaire pour recevoir les conseils correspondants. Elle savait que les sept lumières brillantes étaient un symbole du monde spirituel, et qu’elles contenaient une connaissance infinie de différents domaines. Elles étaient définitivement au niveau des anges.

La Lumière Orange Hilarion ajouta avec un sourire : « Une grande existence veut que je vous informe des connaissances concernant les Grands Anciens, les Divinités Extérieures et le Cosmos, afin que vous ayez une compréhension relativement précise de l’état de ce monde et de la corruption correspondante. »

« Quelle existence est-ce ? » demanda Bernadette, perplexe et prudente.

Elle avait vaguement deviné la réponse, mais elle la trouvait tout de même assez incroyable. Après tout, les Sept Lumières dans le monde des esprits étaient également des figures importantes dans le monde mystérieux. Même un vrai dieu de Séquence 0 n’aurait pas trouvé facile de faire « faire » ce qu’il voulait à « Eux ».

Hilarion rit et répondit : « Le grand souverain au-dessus du monde spirituel. »

Le grand souverain au-dessus du monde spirituel… Bernadette répéta le nom honorifique, et ses pensées s’emballèrent.

Hilarion la regarda et sourit.

« ‘Il’ a aussi un autre titre :

« Monsieur Fool. »

Quelque part en mer, le Future qui naviguait sur une route maritime sûre.

Cattleya se réveilla soudain de son rêve, son front couvert de sueur froide.

Dans le rêve qu’elle venait d’avoir, elle avait vu la Reine allongée sur le sol, trempée de sang. Sa poitrine était déchirée, et un monstre semblable à un bébé en sortait.

En tant que Mysticologue, une Mysticologue qui avait avancé avec une goutte de sang du Serpent du Destin, Cattleya croyait que son rêve n’était pas sans raison. C’était définitivement une prémonition.

Il était évident que le rêve qu’elle avait eu n’était pas agréable.

Tout en se sentant mal à l’aise, Cattleya s’assit et mit son manteau. Elle tenta de prier Monsieur Fool, espérant que cette puissante existence lui donnerait quelques indices ou protégerait la Reine.

Bientôt, une scène apparut devant ses yeux.

La Reine Mystic Bernadette sortit du monde spirituel et retourna à Dawn, permettant au navire de s’éloigner progressivement de l’île sans nom.

Cattleya poussa immédiatement un soupir de soulagement et remercia sincèrement Monsieur Fool.

Après avoir terminé sa prière, elle ouvrit la fenêtre de la cabine du capitaine avec joie, provoquant la condensation de la lumière des étoiles en un long pont qui atteignait le pont.

Elle mit ses lunettes lourdes et marcha le long du pont resplendissant de lumière stellaire jusqu’au pont où elle se promena tranquillement dans la nuit silencieuse.

Lorsqu’elle arriva à l’avant du navire, Cattleya vit Frank Lee bricoler avec des bouteilles.

« Que fais-tu ? » demanda Cattleya en fronçant les sourcils par réflexe.

Frank leva les yeux et dit avec un sourire éclatant : « Mes idées ont rencontré un obstacle, donc je ne peux pas avancer pour l’instant. J’ai demandé à Nina de me rapporter un peu de terre du fond de la mer pour étudier les microbes qui s’y trouvent. »

Cela dit, Frank exprima un regard d’anticipation,

« Quand j’aurai mes prochaines vacances, j’aimerais aller dans les profondeurs de la mer du Nord ou aux pôles où c’est un monde de glace et de neige. Il pourrait y avoir de nombreux microorganismes anciens enfouis sous la couche épaisse de glace là-bas, de la Quatrième Époque, de la Troisième Époque, ou même de la Deuxième et de la Première Époque. Cela m’apportera beaucoup. »

Tu n’auras pas de vacances pour le moment… pensa Cattleya intérieurement.

Klein conjura une boîte et y plaça les quatre Cartes de Blasphème. Après les avoir scellées, il retourna immédiatement dans le monde réel et se dirigea vers la cathédrale Evernight la plus proche.

Il prévoyait d’informer la Déesse Evernight sous la forme d’une prière des dangers cachés de la Carte de Blasphème, rappelant à « Elle » de prêter attention à de tels problèmes. Il ne voulait pas que la Mère Terre, Lilith, obtienne la carte Mère ou la Carte de la Lune.