Chapitre 165
====================

« Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables malheureux qui luttent constamment contre des menaces et la folie. »

Les mots de Dunn résonnaient dans la maison du Vieux Neil. Ils résonnaient à travers le sol corrodé, les murs et le plafond, ainsi qu’à l’intérieur de l’esprit et de l’âme de Klein.

Il n’avait jamais eu une impression aussi forte de cette phrase que celle qu’il avait maintenant.

Il sentait qu’il n’oublierait jamais ce sentiment tant qu’il vivrait, même s’il devait retourner sur Terre.

Dans l’atmosphère calme, Dunn s’approcha du « corps » du Vieux Neil et s’agenouilla. Il sortit un mouchoir blanc de la poche de son coupe-vent et le plaça sur le globe oculaire cristallin rouge foncé qui semblait souffrir.

À ce moment-là, Klein remarqua que les touches du piano avaient cessé de bouger. Une silhouette translucide et faible apparut.

Cela… Klein, qui avait activé sa Vision Spirituelle avant d’entrer dans la maison, se figea.

Il n’avait pas remarqué cette étrange « âme » jusqu’à présent !

Était-ce parce qu’il était distrait par le Vieux Neil, ou était-ce dû aux capacités du Vieux Neil après qu’il ait perdu le contrôle ? Klein vit la silhouette informe s’évaporer rapidement, disparaissant sous ses yeux. Il avait une vague idée de ce qui se passait.

Réprimant le lourd sentiment dans son cœur, il entendit le Capitaine ordonner : « Cherchez soigneusement dans la maison du Vieux Neil pour d’éventuels indices. »

« D’accord. » Quand Klein parla, il lui fallut une minute pour reconnaître sa propre voix. Sa voix était rauque et profonde, comme s’il avait la grippe.

« D’accord, » répondit également Royale.

L’état de sa voix est à peu près le même que le mien… C’est comme si nos narines étaient bouchées… Klein regarda sa coéquipière, qui n’avait généralement pas beaucoup d’expression. C’était comme s’il la découvrait pour la première fois.

Plaçant sa canne sur un porte-parapluie près de la porte, il contourna l’Artifact Sceau 3-0611. Il fit de lourds pas dans le salon et monta au deuxième étage. Il chercha ensuite dans chaque pièce d’éventuels indices.

Le Vieux Neil avait engagé quelqu’un pour nettoyer les pièces régulièrement, donc les pièces n’étaient pas aussi en désordre qu’on pourrait s’y attendre d’un célibataire. Tout était en ordre, comme s’il y avait une présence féminine dans la maison.

Une demi-heure plus tard, Klein trouva quelques notes manuscrites sur une étagère dans la chambre du Vieux Neil. Les notes enregistraient un rituel étrange et mystérieux :

« Vie Alchimique.

« Les matériaux requis incluent : 100 ml d’eau de source de la Source des Elfes (Source d’Or sur l’île de Sonia), 50 grammes de Cristal Étoile, un demi-kilo d’or pur, 5 grammes de phlogistique, 30 grammes de fer rouge… Et une grande quantité de sang frais de personnes vivantes. »

Le Vieux Neil annota sous la partie concernant le sang frais des vivants.

« Je peux envisager de prélever mon propre sang, de l’accumuler petit à petit et de le conserver en utilisant la magie rituelle. »

Je peux envisager de prélever mon propre… Klein ferma les yeux et écrasa les notes.

Jeudi matin à neuf heures, l’heure de la lune. Cimetière de Raphael.

Klein portait son costume noir formel et tenait sa canne. Il se tenait silencieusement dans un coin du cimetière.

Il avait glissé un mouchoir blanc bien plié dans sa poche de poitrine et tenait une fleur de Sommeil.

Dunn, Frye, Leonard et Kenley portaient un cercueil noir contenant le corps du Vieux Neil. Ils marchèrent lentement vers l’avant de la pierre tombale et le déposèrent silencieusement dans la tombe.

En voyant la terre brune être jetée dans la tombe, Rozanne, qui portait une robe noire et une fleur blanche dans les cheveux, pleura.

« Quelqu’un peut-il me dire si tout cela est réel ?

« Pourquoi a-t-il perdu le contrôle, pourquoi a-t-il consommé la potion, pourquoi est-il devenu un Beyonder, pourquoi doit-il y avoir des spectres et des monstres, pourquoi n’y a-t-il pas de moyen plus sûr ? Pourquoi, pourquoi, pourquoi… »

Klein écouta silencieusement jusqu’à ce que le cercueil du Vieux Neil soit complètement enterré dans la terre, jusqu’à ce que tous les signes de son existence soient enfouis profondément dans le sol.

« Que la Déesse vous bénisse. » Il dessina une lune cramoisie devant sa poitrine, puis fit quelques pas en avant et plaça la fleur de Sommeil devant la tombe.

« Que la Déesse vous bénisse. » Dunn, Frye et les autres frappèrent leur poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

Klein leva les yeux, redressa son dos et vit la photographie en noir et blanc sur la pierre tombale.

Le Vieux Neil portait son chapeau noir classique ; ses cheveux blancs dépassaient autour des bords. Les rides autour de ses yeux et de sa bouche étaient profondes, ses yeux rouge foncé un peu troubles.

Il était si paisible, ne ressentant plus de chagrin, de douleur ou de peur.

Il y avait une épitaphe gravée sous la photographie. Elle provenait du contenu de la dernière entrée du journal du Vieux Neil : « Si je ne peux pas la sauver, alors je l’accompagnerai. »

La brise matinale soufflait doucement. Le silence et le vide du cimetière de Raphael pesaient sur tout le monde.

Dans l’après-midi, Klein prit un formulaire signé par le Capitaine pour l’armurerie.

Il ouvrit la porte à moitié fermée et vit Bredt avec une épaisse barbe noire derrière la table.

Klein se figea visiblement avant de remettre le formulaire.

« Cinquante cartouches de balles ordinaires. »

Lors de sa demande, il jeta un coup d’œil à la boîte de conserve sur la table. Il avait l’impression de pouvoir sentir le parfum du café moulu à la main et d’entendre les mots espiègles à ses oreilles : « Mais pourquoi devez-vous attendre d’avoir de l’argent de poche ? Vous pouvez demander à Dunn et lui faire approuver les dépenses ! »

Bredt remarqua l’expression de Klein et soupira.

« Je peux comprendre ce que vous ressentez en ce moment. Moi-même, je ne peux pas croire que le Vieux Neil nous ait quittés ainsi. Parfois, j’ai même l’impression que c’est un rêve conjuré par le Capitaine. »

« Peut-être que c’est le destin de nombreux Nighthawks, » répondit Klein avec un sourire amer.

Après cet incident, il ressentait beaucoup plus de déception et de haine envers les échelons supérieurs de l’Église pour avoir gardé le « mode d’action » secret.

« Espérons qu’il y aura moins de telles tragédies, que la Déesse nous bénisse. » Bredt dessina une lune cramoisie devant sa poitrine. Il prit le formulaire de demande et entra dans l’armurerie.

Bang ! Bang ! Bang !

L’odeur de poudre à canon remplissait l’air. Klein déchargea ses frustrations sur la cible qu’il visait, jusqu’à ce qu’il ait fini de tirer les balles qu’il avait demandées. Il se ressaisit ensuite et prit une voiture publique pour se rendre chez Gawain.

Il compléta des séries d’exercices, comme s’il se torturait, jusqu’à ce que Gawain lui dise d’arrêter.

« L’entraînement au combat n’est pas là pour que tu te fasses du mal. » Gawain regarda Klein avec ses yeux verts troubles.

« Je suis désolé, Maître. Je suis un peu déprimé aujourd’hui. » Klein expira et tenta d’expliquer.

« Que s’est-il passé ? » demanda Gawain sans un frémissement d’émotion.

Klein réfléchit un moment, puis donna une réponse simple : « Un de mes amis est décédé subitement. »

Gawain resta silencieux pendant quelques secondes. Il caressa sa moustache blonde et dit d’une voix fugace : « J’ai perdu 325 amis en l’espace de cinq minutes, parmi eux, il y en avait 10 en qui je pouvais avoir confiance pour ma vie. »

Klein soupira en réalisant. « C’est la cruauté de la guerre. »

Gawain lui lança un regard et laissa échapper un rire auto-dérisoire.

« La chose la plus cruelle de toutes est le fait que je ne pourrai jamais me venger pour eux. Je ne pourrai jamais réaliser leurs rêves, et la réponse m’échappe pour toujours.

« Quant à toi, tu as encore une chance. Même si je ne sais pas exactement ce qui s’est passé, je sais que tu es encore jeune. Tu as encore de nombreuses opportunités. »

Klein resta silencieux un moment. Il prit une inspiration et se ressaisit.

« Merci, Enseignant. »

Gawain hocha la tête et dit sans aucune expression : « Prends une pause de dix minutes, puis fais dix autres séries des exercices que tu faisais juste maintenant. »

« … » Klein ne savait momentanément pas quelle expression il devait montrer.

Vendredi matin, dans la salle de loisirs des Nighthawks.

Klein, Seeka Tron et Frye étaient assis autour de la table ronde, mais ils ne jouaient pas aux cartes. L’un d’eux feuilletait des journaux, l’autre regardait par les fenêtres en saillie dans un état de rêverie, et le dernier tenait un stylo, voulant écrire quelque chose mais n’y parvenant pas.

La pièce était silencieuse. Personne ne parlait, et personne ne faisait de blagues. L’atmosphère était lourde.

Ouf… Klein expira. Il baissa son journal et prévoyait de se concentrer sur la lecture des documents qu’il avait trouvés.

À ce moment-là, Dunn Smith frappa et entra dans la pièce. Il regarda autour de lui avant de dire : « Klein, sors un moment. »

Que s’est-il passé ? Klein, qui avait un pressentiment de ce qui se passait, se leva et se dirigea vers la salle de loisirs.

Dunn se tenait à l’entrée de l’escalier menant au sous-sol. Il se tourna et regarda Klein.

« La personne que la Sainte Cathédrale a envoyée est ici. »

La personne qui m’examine est ici ? Les nerfs de Klein se tendirent.