Chapitre 912
====================

Chapitre 912 Origines de l’Artisan

Cattleya comprit Le Pendue. Si le problème était trop sérieux, ils pouvaient utiliser La Lune pour impliquer toute la race Sanguine. Ils pourraient alors minimiser leurs pertes dans le chaos et obtenir certains avantages.

Elle sourit alors et dit : « Si la situation est si grave, pourquoi ne pas directement trouver Le Monde ? Cela semble simplifier les choses. »

Alger resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je dois prouver ma capacité à gérer les problèmes ; c’est donc le dernier recours. »

Après avoir entendu sa réponse, Cattleya fit immédiatement quelques connexions.

Le Pendue accorde une grande importance à la façon dont Gehrman Sparrow le perçoit. Est-ce parce qu’il est un Béni de Monsieur Fool ? De plus, son attitude est plutôt identique aux blagues politiques de Backlund et Trier. Face à un problème ou après avoir commis une erreur, la première réaction est de réprimer l’affaire et de trouver d’autres méthodes pour la résoudre. Ils ne peuvent pas laisser leur supérieur ou leur mandant en être informé…

Cela signifie que Le Pendue était autrefois ou est actuellement membre d’une faction puissante avec une hiérarchie stricte. Cela l’a influencé et lui a fait saisir des traits similaires… L’Église des Tempêtes ? Non, une telle personne serait une anomalie… La flotte du Roi des Cinq Mers ?

Au milieu de ses pensées, l’amiral pirate ajusta ses lourdes lunettes et ramena le sujet.

« Continue à décrire l’Artisan. »

Alger semblait avoir préparé un script. Sans réfléchir ni faire de pause, il dit d’un ton décontracté : « Pour cacher l’identité de cet Artisan, pour empêcher cette ressource d’être utilisée par d’autres, j’ai délibérément construit son identité comme étant membre de l’Église de la Vapeur. Mais en réalité, il n’avait d’autre choix que de créer des objets pour des Beyonders non affiliés afin de gagner de l’argent pour maintenir son style de vie de jouir de bons vins et de beautés. Il a trahi l’Église de la Vapeur et s’est caché à Bayam.

« Cette fois, il a d’abord contracté une étrange maladie et a été surveillé par une personne inconnue. Plus tard, il semblait être sous le contrôle de personnes qui croient en la Lune Primordiale, prétendant qu’il pourrait recevoir une nouvelle vie… »

Cattleya écouta attentivement, ses yeux teintés de violet apparaissant extrêmement concentrés.

Après que Le Pendue eut terminé son récit, elle réfléchit et demanda : « Un Artisan n’a certainement pas de manque d’objets mystiques. De plus, ils connaissent toutes les combinaisons des différents effets de Beyonder et des effets négatifs. Leur force est certainement au niveau de la Séquence 5.

« Quelles méthodes ces croyants de la Lune Primordiale ont-ils utilisées pour contrôler cet Artisan sans lui nuire ?

« Un demi-dieu était impliqué ? »

Alger secoua lentement la tête.

« Il n’y a pas d’indices à ce sujet, mais d’après mes observations, l’Artisan a exprimé une certaine volonté. Je soupçonne que, tout en étant menacé et contraint, il y a des éléments qui ciblent ses faiblesses pour l’inciter. »

Il avait indirectement nié la théorie selon laquelle un demi-dieu était impliqué.

Cattleya hocha la tête.

« Comment ces croyants de la Lune Primordiale ont-ils trouvé cet Artisan ?

« D’après ta description, cet Artisan ne commerce qu’avec des amis de confiance qu’il connaît. Il n’aime pas élargir ses canaux, et on peut dire qu’il est extrêmement prudent. »

Alger hésita un moment et dit : « Je ne suis pas trop sûr, mais j’ai une théorie.

« J’ai une fois aidé Le Monde à vendre une caractéristique de Beyonder Loup-Garou à cet Artisan, et le chemin du Loup-Garou appartient au chemin Mutant. Que ce soit les formules ou les caractéristiques, elles sont fermement sous le contrôle de l’École de Pensée Rose. Il y a rarement des fuites. »

De même, ces personnes qui croient en la Lune Primordiale dans le Continent Sud appartiennent essentiellement à l’École de Pensée Rose… Cattleya ajouta intérieurement, ayant compris la théorie de Le Pendue.

Il soupçonnait que la caractéristique de Beyonder Loup-Garou avait un problème latent impliquant une existence secrète. Cela a conduit à ce que l’Artisan soit ciblé par l’École de Pensée Rose !

Et c’était aussi la raison pour laquelle l’École de Pensée Rose exerçait un contrôle ferme sur la formule et les caractéristiques du chemin Mutant.

Cattleya posa quelques questions de plus et obtint des réponses satisfaisantes. Enfin, elle demanda : « Quel est le nom de cet Artisan ? De quel pays vient-il ? »

« Il vient d’Intis. Il s’appelle Cielf, » répondit Alger tout de suite. « Cielf… » Cattleya fronça légèrement les sourcils en répétant doucement le nom de l’Artisan.

Qu’est-ce qui ne va pas avec ça ? En voyant cela, Alger demanda directement : « Tu en as entendu parler ? »

Du point de vue d’Alger, l’Amiral des Étoiles était une puissante experte avec un puissant arrière-plan et savait bien se contrôler. Si elle n’avait pas souhaité discuter de Cielf, elle ne l’aurait pas fait aussi clairement même si elle avait ses soupçons et ses questions. Pour cette raison, il choisit de demander sans détour.

Après un moment de silence, Cattleya dit : « Le fils aîné de l’Empereur Roselle s’appelle Ciel. C’est très similaire à ce nom. »

Sans attendre que Le Pendue dise un mot, elle continua : « Ce prince est décédé à cause de son horreur et de ses préoccupations peu après l’assassinat de l’empereur. À l’époque, la famille Sauron souhaitait pendre ou exiler ses descendants, mais l’Église de la Vapeur choisit de l’accueillir en tant que clerc. »

Alger hocha légèrement la tête, éclairé.

« Tu soupçonnes qu’il est un descendant de ce prince ? »

Dans la plupart des pays du Continent Nord comme Intis et Feysac, il était courant que les gens utilisent le nom de leur ancêtre ou quelque chose de similaire comme leurs noms. Cela représentait l’héritage d’honneur ; donc, plus une famille était illustre, plus il était courant d’avoir « le deuxième » ou « le troisième ».

Bien sûr, il était également très courant que deux personnes aient des noms similaires, mais l’Artisan Cielf n’était pas seulement un nom. Il venait de l’Église de la Vapeur, était une personne d’Intis et avait atteint le niveau d’Artisan.

Face à la question de Le Pendue, Cattleya hocha doucement la tête.

« Je peux rapidement faire une confirmation si tu peux obtenir son sang. »

Comprenant la raison, Alger ne posa pas d’autres questions. Au lieu de cela, il demanda : « Vas-tu agir maintenant ? Je peux fournir un soutien. »

Les lunettes de Cattleya reflétaient la lumière cramoisie de la lune qui brillait à l’intérieur.

« Non, je prévois d’observer pendant un certain temps.

« Au moins, nous devons comprendre pourquoi les personnes qui croient en la Lune Primordiale essaient de contrôler l’Artisan Cielf.

« S’ils souhaitent seulement que l’Artisan travaille pour eux et crée des objets mystiques, la situation devient beaucoup plus simple. Et s’ils ont d’autres objectifs, le problème pourrait être plus compliqué que nous ne l’imaginions. Nous devrons faire plus de préparations. »

Comme prévu de l’Amiral des Étoiles… Alger hocha la tête et dit : « Je ne peux pas rester trop longtemps à Bayam, sinon je vais susciter des soupçons. Si tu as besoin de mon assistance, cela doit être rapide. »

Après avoir reçu sa confirmation, Le Pendue se leva lentement et remit sa capuche avant de quitter la pièce.

Ayant appris où l’Artisan Cielf vivait actuellement, Cattleya retira ses lourdes lunettes et pinça son glabelle. En applaudissant, elle dit : « Heath, entre. »

Dans l’ombre de l’ouverture de la porte, l’obscurité se mit soudainement à remuer alors qu’une silhouette fine et grande mais pâle apparut.

Son pont nasal était ridiculement haut, et sa peau faciale était presque transparente. Ayant l’air malade, il n’était autre que le second maître du Future, Rose Bishop Heath Doyle.

Cattleya le regarda et dit : « La situation réelle est… Je vous laisse le reste. »

« Oui, Capitaine. » répondit simplement Heath Doyle avant de se retirer dans l’ombre.

Cattleya leva sa main droite et s’arrêta pendant quelques secondes.

« Restez – restez éloigné de Frank pour le moment. Il a atteint un point mort dans ses expériences sur les champignons. J’ai peur qu’il ne trouve de nouvelles idées. »

« L’emplacement de ma deuxième marionnette… »

Klein tenait deux branches tout en chantant à plusieurs reprises sans les voir bouger.

Cela signifiait un échec de la divination ou que la ville de Kolain n’avait pas de deuxième marionnette qui lui convenait bien.

À première vue, les méthodes mystiques sont temporairement inutiles. Je vais faire mes bagages demain et partir… murmura Klein en jetant les branches dans la poubelle.

À ses côtés se tenait Enzo. Bien qu’il n’osât pas regarder directement son maître et ne regardât que le sol, il prépara habilement une tasse de thé noir et l’offrit à Klein.

Comparé à avant, ce Winner avait maintenant une peau rouge qui était presque en train de peler à cause d’un coup de soleil. Après que tout cela se soit amélioré, il aurait un bronzage hâlé.

Pour déguiser sa nouvelle marionnette et empêcher l’École de Pensée de Rose de le reconnaître, Klein avait emmené ce gentleman en voyage à la plage qui recevait un fort ensoleillement. Il avait ensuite été laissé exposé au soleil pendant de longues périodes.

Pendant ce temps, il contrôlait la marionnette pour raser la plupart de ses cheveux, ne laissant qu’une fine couche. Avec la taille de ses sourcils, le contour de son visage avec de la poudre et le port de lunettes de soleil, Enzo semblait se transformer en une autre personne. Même les amis les plus familiers pourraient avoir du mal à le reconnaître, à moins que la personne ne soit un Sans Visage.

En plus d’un déguisement dans le monde réel, Klein avait également fait quelques gestions mystiques. Tout d’abord, il avait utilisé l’étreinte de l’Ange de Papier, et ensuite, il avait emporté le sifflet en cuivre d’Azik avec lui.

De plus, il avait également déterminé qu’un Winner n’avait pas de chance passive et de trait de calamité. Cependant, il n’avait aucune idée si c’était à cause de son statut de marionnette, ou si c’était dû au brouillard gris.

Recevant le thé et en prenant une gorgée, Klein jeta son regard sur la carte de l’Est et de l’Ouest de Balam sur la table basse. Il réfléchissait à l’endroit où il pourrait trouver sa deuxième marionnette.

À ce moment-là, les couleurs autour de lui se saturèrent soudainement comme si un artiste avait contourné la zone avec de la peinture.

Juste après cela, une silhouette apparut à côté d’Enzo. Il portait un haut-de-forme en soie et un costume noir. De taille moyenne, il avait la peau bronzée et des yeux qui semblaient voir les vicissitudes de la vie. Il avait des traits faciaux doux, et sous son oreille droite se trouvait une petite mole noire. Il n’était autre qu’Azik Eggers.

M. Azik est enfin là… Klein fut d’abord ravi avant de remarquer qu’il était apparu à côté de sa marionnette.

Cela fit surgir une scène amusante dans son esprit.

M. Azik, qui s’était fié au sifflet en cuivre pour le localiser, avait fait comme d’habitude – attrapant le porteur du sifflet par l’épaule et avait quitté le monde des esprits au moment où il était apparu. Et tout ce que Klein pouvait faire était de regarder impuissant, essayant de l’arrêter avec les bras tendus. Mais étant un peu lent, il ne put s’empêcher de se taire.

Azik semblait plus taciturne qu’auparavant. Regardant Klein qui avait un nouveau visage, il demanda : « Es-tu prêt ? »