Chapitre 1051
====================

En voyant cette scène, Hvin Rambis se libéra immédiatement de cet état de calme, conscient qu’il était tombé dans un piège. Il réalisa également qu’il était déjà sous une sorte d’influence.

Sans aucune hésitation, il arqua son dos et son corps se gonfla.

Ses pupilles devinrent verticales, passant d’un bleu pâle à un doré. Son visage, le dos de sa main et chaque centimètre de sa peau exposée se couvrirent d’écailles grisâtres et blanches.

Au milieu du bruit strident, la chemise blanche, le gilet noir, le manteau formel et le pantalon droit qu’il portait se déchirèrent, révélant les écailles de dragon en dessous.

En un clin d’œil, Hvin Rambis s’était transformé en un monstre anormalement massif. À part sa tête qui restait sous forme humaine, le reste de son corps avait complètement changé. C’était comme un dragon qui n’avait pas encore complètement évolué.

Le dos du dragon était couvert d’ailes à peau grise, et ses membres étaient épais. Les écailles grisâtres et blanches étaient gravées de symboles mystérieux compliqués et tridimensionnels. Ils s’étendaient dans la chair, s’étendant dans le vide environnant. Cela semblait être un maillage d’objets qui n’appartenaient pas au monde réel. Cela plongeait quiconque posait les yeux dessus dans une forme de confusion mentale alors que leurs pensées se déformaient. Même le Corps Spirituel serait contaminé par toutes sortes de pensées venant du plus profond de leur cœur, désireux de se déchirer et de se mutiler.

C’était la forme de Créature Mythique incomplète du chemin du Spectateur !

Pour les demi-dieux d’autres chemins—ceux qui n’étaient pas au niveau angélique—ils nécessitaient une immense force de volonté et des croyances fermes pour se battre sous leurs formes de Créature Mythique. Sinon, ils ne pourraient pas contrôler la folie et l’inclination à perdre le contrôle. Il y avait de fortes chances qu’ils perdent immédiatement toute rationalité et se transforment en monstre. Cependant, le chemin du Spectateur était différent. Ils avaient Placate qui pouvait traiter leurs esprits et leurs âmes, donc ils n’étaient pas impuissants face à la folie et à l’inclination à perdre le contrôle. Par conséquent, tant que le combat n’était pas prolongé, ils pouvaient utiliser leur forme de Créature Mythique et revenir à la normale à volonté.

Whoosh !

Toutes les pensées dans le domaine subconscient d’Hvin Rambis bouillonnaient alors qu’elles tourbillonnaient, identifiant les parties de sa conscience qui avaient été altérées, les purgeant et les fondant dans le néant.

Whoosh !

Les vents violents se déchaînaient autour de l’avatar dragon grisâtre et blanc d’Hvin Rambis. Ils semblaient venir de la réalité, mais aussi d’un monde illusoire.

Ils portaient une certaine volonté alors qu’ils tourbillonnaient dans toutes les directions. Toute créature impliquée serait inévitablement placée dans divers états anormaux, se tenant figée au sol dans un état d’égarement, ou s’échappant aveuglément vers les coins du jardin. Il y aurait des degrés variés de perte de contrôle alors que leurs genoux plieraient avant qu’ils ne s’effondrent au sol. Certains s’évanouiraient même immédiatement et tomberaient dans le coma. D’autres révéleraient leurs expressions les plus ferventes, se pressant autour des attendants ressemblant à des dragons.

C’était un changement qualitatif dans la « Puissance du Dragon » qui découlait d’une forme de Créature Mythique. Elle passait de son état original de placer les autres dans un état d' »Admiration » à « Privation d’Esprit » avec encore plus d’effets !

Saisissant le moment où la Puissance du Dragon balayait les environs, Hvin Rambis se concentra et se transforma en versions illusoires et sinistres de lui-même. À travers la mer de subconscient collectif qui échappait à la plupart des Beyonders, il s’approcha de Gehrman Sparrow sur le toit et d’Audrey Hall près de la périphérie du jardin à grande vitesse.

En tant que Spectateur, il pouvait dire que l’attaquant était Gehrman Sparrow rien qu’en voyant son visage et son tempérament !

À ce moment-là, Audrey murmurait pour elle-même et se contraignait en fonction des discussions et des avertissements des deux demi-dieux, Le Monde et L’Hermite, au-dessus du brouillard gris.

« Je ne vois rien. Je n’entends rien…

« Je ne vois rien. Je n’entends rien… »

Elle essayait d’éviter de perdre le contrôle en regardant directement la forme de Créature Mythique d’Hvin Rambis.

Cependant, cela l’empêchait également de « voir » ou de sentir qu’une version illusoire et sinistre d’Hvin Rambis s’approchait de son Corps de Cœur et d’Esprit depuis la mer de subconscient collectif.

Mais soudain, devant les « yeux » d’Hvin Rambis, l’île de conscience de la fille blonde aux yeux verts disparut.

Audrey ressentit une chaleur émanant de son corps, comme si elle était revenue d’une grotte froide et sombre à la surface où le soleil brillait.

Elle dissipa rapidement l’hypnose et ouvrit les yeux. Le soleil dans le ciel perçait à travers les nuages qui ne pouvaient pas être considérés comme fins, dispersant sa splendeur. Baignée dans la brillante lueur dorée, les fleurs d’automne fleurissaient en silence. Tout était beau et paisible.

Audrey regarda autour d’elle, mais elle ne vit ni Hvin Rambis, ni Gehrman Sparrow, ni la grande lune cramoisie.

Cela lui fit sentir que tout ce qu’elle venait d’expérimenter n’était qu’un rêve.

Quels pouvoirs puissants… Une bataille entre les deux demi-dieux ne pourrait même pas nuire à une seule fleur. Audrey murmura silencieusement pour elle-même avant de quitter calmement le jardin, se retirant vers le couloir qui reliait le jardin à la maison.

Elle avait peur que sa présence n’affecte le combat de Gehrman Sparrow.

Dans le monde caché, l’une des manifestations d’Hvin Rambis avait également atterri sur l’île de conscience de Gehrman Sparrow sous la lune cramoisie.

Juste au moment où il s’apprêtait à y mettre le pied et à ouvrir la porte du Corps de Cœur et d’Esprit et à contrôler le subconscient de Gehrman Sparrow pour le forcer à agir contre sa propre volonté, il réalisa que l’île illusoire qui se tenait dans la mer de subconscient collectif était remplie d’un silence mortel—il n’y avait aucune pensée en mouvement ni l’apparition de nouvelles pensées. Il n’y avait aucun moyen d’influencer cela.

Marionnette ! Marionnette ! Hvin Rambis fit instantanément un jugement. Combiné avec les informations qu’il avait obtenues dans le passé, il avait une meilleure compréhension des capacités de Gehrman Sparrow.

Il n’était ni choqué ni déprimé. Au contraire, il ressentait une joie et une confiance. Cela était dû au fait que, pour un demi-dieu du chemin du Spectateur, il pouvait facilement faire la différence entre une marionnette et le vrai corps, atténuant considérablement la capacité la plus forte de Gehrman Sparrow.

De plus, pensez-vous qu’une marionnette peut contrecarrer mon invasion mentale et mon contrôle de la conscience ? Ce Hvin Rambis sinistre et illusoire balaya ses yeux verticaux dorés et trouva un passage transparent sur l’île de conscience de la marionnette. Sur l’île de conscience, c’était la forme symbolique des Fils du Corps Spirituel dans le monde de l’esprit !

Juste après cela, la silhouette d’Hvin Rambis scintilla, et il suivit le passage transparent et trouva une autre île de conscience cachée au loin. C’était là que se trouvait la source de contrôle des marionnettes, ce qui signifiait qu’elle appartenait au corps réel !

« Je t’ai trouvé ! »

Hvin Rambis renifla froidement alors qu’il conjurait une tempête d’esprit terrifiante dans la mer de subconscient collectif, les laissant se débattre encore et encore sur l’île de conscience de Gehrman Sparrow.

Cela a provoqué un changement rapide de la « météo » à proximité, et la capacité de percevoir les environs par la spiritualité a subi une intense interférence. Hvin Rambis a saisi l’occasion de se rapprocher de l’île de conscience de Gehrman Sparrow, et il a conjuré un escalier grisâtre-blanc dans une tentative d’envahir furtivement le subconscient de son adversaire.

C’était son style habituel de combat. L’un restait dans la lumière tandis que l’autre restait dans l’obscurité. Pendant que l’un attaquait de front, l’autre se faufilait. Avec ces deux angles d’attaque, il brisait facilement les murs mentaux de la cible et lui permettait de contrôler le Corps de Cœur et d’Esprit de son adversaire.

En même temps, en tant qu’avatar dragon, il s’éleva et tourbillonna dans les airs. Cela affectait Gehrman Sparrow avec sa Puissance et son Souffle de Dragon, complétant le combat au niveau de la conscience.

À ce moment-là, des profondeurs de la mer du subconscient collectif, Hvin Rambis avait silencieusement envahi le Corps de Cœur et d’Esprit de Gehrman Sparrow quand tout à coup, il vit un brouillard grisâtre-blanc sans limites. Toute la mer du subconscient collectif autour et les îles avaient disparu.

Le cœur d’Hvin Rambis se serra alors qu’il analysait rapidement sa psyché, soupçonnant qu’il était sous une illusion.

Cependant, peu importe comment il s’y prenait, le brouillard grisâtre-blanc ne changeait pas. Bien sûr, il n’y avait pas d’accidents ni de danger. C’était comme si c’était juste un simple arrière-plan.

C’était plutôt suspect.

Juste au moment où Hvin Rambis se préparait à provoquer une tempête mentale ici, le brouillard grisâtre-blanc se dissipa enfin, révélant l’île de conscience d’avant qui appartenait à Gehrman Sparrow.

Hvin Rambis n’eut pas le temps d’hésiter. Il entra rapidement dans le subconscient correspondant et tenta de changer les pensées de sa cible.

Cependant, ces pensées étaient teintées d’une lumière éclatante, d’une aura sainte et majestueuse. Elles étaient inébranlables et non influencées.

Cela… Hvin Rambis leva instinctivement les yeux et regarda vers la mer de conscience depuis les escaliers de pierre qu’il avait conjurés.

En dehors de l' »île » elle-même, il y avait aussi une silhouette avec douze paires d’ailes enflammées, émettant une lumière dorée.

Cela ressemblait à la projection des pouvoirs d’un ange !

Puisqu’il prévoyait de s’attaquer à un demi-dieu du chemin du Spectateur aujourd’hui, Klein n’avait aucun doute qu’il avait utilisé l’Étreinte de l’Ange sur lui-même. Avec le niveau d’importance du Prêtre Rouge, il dirigeait les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, lui permettant d’être temporairement non affecté lorsqu’il faisait face à une forme de Créature Mythique incomplète.

Et la raison pour laquelle il ne l’avait pas montré directement était qu’il expérimentait avec Hvin Rambis.

Alors qu’Hvin Rambis tentait d’envahir son île de conscience, sa marionnette, Qonas Kilgor, déformait la cible sur laquelle son ennemi s’était fixé, la changeant du Corps de Cœur et d’Esprit de Klein à la projection de Klein du brouillard gris.

En conséquence, si Hvin Rambis trouvait l’île de conscience dans le brouillard grisâtre-blanc, cela signifiait qu’il y avait un être d’origines inconnues dormant dans l’espace mystérieux. Cela signifiait que Klein devait être prudent à l’avance. Au contraire, il pouvait se sentir un peu détendu.

C’était quelque chose qu’il avait longtemps voulu tester mais n’avait pas osé tenter car cela pouvait être dangereux. Aujourd’hui, il avait enfin une chance de le faire. Après tout, même s’il y avait des conséquences, Hvin Rambis serait celui qui mourrait et non lui. Cela pourrait même lui permettre de finir facilement un demi-dieu.

Voyant qu’il était béni par un ange et qu’il n’était pas capable de briser ou d’infiltrer le Corps de Cœur et d’Esprit de son adversaire dans un court laps de temps et d’exercer sa conscience sur lui, Hvin Rambis se retira sans hésitation. Il quitta la zone et retourna dans son monde mental à travers la mer du subconscient collectif.

Puis, le massive dragon disparut, disparaissant dans les airs, empêchant Klein de même le trouver via les Fils de Corps Spirituels.

Invisibilité Psychologique !

Hvin Rambis prévoyait d’utiliser un angle mort psychologique pour se cacher dans l’obscurité. Ensuite, en utilisant des pouvoirs de Beyonder à effet de zone comme la Déprivation Mentale et la Tempête Mentale pour affaiblir lentement les murs mentaux renforcés par l’ange de Gehrman Sparrow, il tenterait d’utiliser son propre Artéfact Sceau pour attaquer.

En tant que demi-dieu du chemin du Spectateur, bien que sa forme de dragon soit puissante au combat rapproché, elle manquait encore des puissants pouvoirs offensifs de Beyonder nécessaires. Cela devait être compensé par certains Artéfacts Sceau.

À ce moment-là, un livre illusoire apparut devant le Gehrman Sparrow qui pouvait être soit la marionnette soit son véritable soi. Suivant cela, une voix éthérée se fit entendre : « Je suis venu, j’ai vu, j’ai enregistré. »

Klein utilisait Tempête d’Éclairs qui avait été « Enregistrée » par la Faim Rampante !

Pour quelque chose comme l’Invisibilité Psychologique, cela pouvait être facilement résolu par un bombardement complet à effet de zone !

Il faut dire que, lorsqu’il s’agissait de traiter avec un Beyonder ayant un tel style de combat, le chemin de la Tempête était un choix plutôt bon.