Chapitre 1221
====================

1221 Laisser un message

Si le Loup Démone Sombre prépare vraiment le rituel de l’Attendant des Mystères, alors « Ses » lieux ne manqueront pas de traces… Klein hocha lentement la tête. Il avait déjà quelques idées vagues en tête, mais il n’était toujours pas capable de les trier véritablement.

Il voulait instinctivement deviner l’emplacement du « rideau » en utilisant le sol qui avait été souillé par le « rideau », afin de se fixer sur l’emplacement du Loup Démone Sombre. Cependant, considérant que ce dernier était un ange, une telle méthode alerterait très probablement « Lui », le mettant en garde et le poussant à prendre des mesures de précaution. Par conséquent, Klein abandonna rationnellement cette idée et retourna dans le monde réel. Il réfléchit intensément à l’élaboration d’un plan.

Le lendemain, alors qu’il y avait une forte fréquence d’éclairs, un autre groupe de résidents de la Ville de la Lune se rendit au feu de camp de Gehrman Sparrow sous la direction d’un prêtre nommé Duke. Ils écoutèrent ses enseignements, profitèrent des champignons et attendirent d’être purifiés.

Après que les résidents de la Ville de la Lune eurent subi la purification, les larmes coulant sur leurs visages, Klein regarda autour de lui et demanda distraitement : « Le dieu soleil vous a dit de garder cette terre et de faire attention à quiconque sortant du brouillard ? »

Duke, qui avait été guéri de son mal de ventre, savait que le Grand Prêtre avait mentionné cette affaire à l’oracle devant lui. Il répondit plutôt calmement : « Oui. »

Klein hocha légèrement la tête et poursuivit sur le sujet.

« Si vous découvrez vraiment quelqu’un sortant du brouillard, que devrez-vous faire ? »

Duke répondit sans hésitation : « Réciter immédiatement le nom honorifique du grand dieu soleil et… rapporter cette affaire à ‘Lui’… »

En parlant, son ton devint très déprimé. En fin de compte, il ne parvint pas à formuler ses mots. C’était parce que le dieu soleil—le Créateur—n’avait donné aucune réponse depuis plus de deux mille ans. Même si la Ville de la Lune avait tenu les rituels les plus complets et chanté à plusieurs reprises le nom honorifique, il n’y avait eu aucune réponse.

« Autre chose ? » Klein insista en remarquant quelque chose avec acuité.

C’était une révélation de son intuition spirituelle, et aussi le résultat d’un certain degré de déduction. Il était évident que l’ancien dieu soleil et le Créateur de la Ville d’Argent avaient considéré ce problème. Une possibilité était que la personne qui sortait du brouillard grisâtre était extrêmement prudente. Il était très méfiant et n’aimait pas être observé ou surveillé. Après avoir découvert l’équipe de patrouille dans la Ville de la Lune, il serait enclin à utiliser ses pouvoirs de Beyonder pour affecter leurs esprits, les faisant oublier qu’ils l’avaient vu ou récitant le nom honorifique.

Dans cette situation, l’ancien dieu soleil aurait dû faire certaines dispositions.

Bien sûr, ce n’était pas absolu. Si le père d’Amon pouvait prédire avec précision que la personne sortant du brouillard grisâtre était un novice, alors il n’y avait pas besoin de dire trop dans la révélation.

Cependant, considérant que l’ancien dieu soleil—le Créateur de la Ville d’Argent—avait fait une erreur en prédisant d’où il sortirait du brouillard grisâtre, Klein doutait de la possibilité susmentionnée.

Duke réfléchit un moment et hésita avant de dire : « Pour accueillir cette personne et lui dire un seul mot. »

L’esprit de Klein s’éleva immédiatement alors qu’il demandait sans cligner des yeux : « Quel mot ? »

Les lèvres de Duke tremblèrent comme s’il imita la prononciation. Puis, il dit d’un ton étrange : « Tchernobyl. »

« … » L’esprit de Klein se figea pendant une seconde avant qu’il ne laisse échapper un soupir silencieux.

Le Royaume de Loen, Comté de Chester Est, dans une forêt.

Les villageois à proximité se rassemblèrent ici et cueillirent des champignons étranges couverts de racines, de bois mort et de buissons.

Selon les lois du royaume, tout ce qui poussait dans cette forêt appartenait à sa propriétaire, Mademoiselle Audrey Hall. Cependant, avec l’escalade de la guerre, la demande de nourriture et les impôts élevés, ces facteurs faisaient que les agriculteurs ne pouvaient plus se soucier de violer la loi. C’était quelque chose à considérer seulement s’ils survivaient. De plus, avec plus de personnes participant, ils devenaient naturellement plus audacieux.

Ils formèrent de petites équipes et cueillirent très efficacement les champignons couverts d’étoiles dorées ou de stries marbrées. Ils furent divisés en deux parties, et une petite portion fut réservée à la consommation. La plupart d’entre eux étaient préparés à être vendus aux marchands de grains attendant à l’extérieur de la forêt pour échanger contre des livres en or, du sel, des tissus et d’autres articles essentiels.

Ces agriculteurs ne dépassèrent pas les limites. En dehors des champignons, ils ne prirent qu’une partie des fruits sur les arbres. Ils laissèrent ce qui était suffisant pour que les rangers de la forêt le soumettent à leurs maîtres.

En seulement deux ou trois heures, les agriculteurs vendirent de grandes quantités de champignons et de fruits. Avec les livres en or en main, ils retournèrent dans leurs hameaux avec des sourires rayonnants.

Pour eux, tout ce qui s’était passé aujourd’hui était ce qu’ils voulaient faire et ils avaient également atteint leurs objectifs prédéterminés.

Le marchand de grains qui avait une barbe fournie était également heureux car c’était une récolte inattendue. Avec la situation actuelle, il pouvait gagner beaucoup d’argent.

Il conduisit les travailleurs avec lui pour déplacer de grandes quantités de champignons et de fruits vers le point de traitement à l’extérieur de la ville. Après avoir fait les arrangements nécessaires, il les plaça tous dans l’entrepôt.

En tant qu’homme d’affaires méticuleux, il vérifia à nouveau l’entrepôt après avoir renvoyé les travailleurs. Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’erreurs, il ferma la porte et la verrouilla.

À ce moment-là, il vit une épaisse liasse d’argent sur le sol. Ce n’étaient que des billets de dix livres.

Quand ai-je laissé tomber autant d’argent ? Le marchand de grains se pencha avec joie et ramassa la liasse de billets.

En comptant, il se souvint soudain de l’origine de l’argent.

C’étaient les bénéfices de la vente de la poudre de champignon, des champignons séchés et des fruits séchés !

Comme c’est généreux ! Le marchand à barbe soupira de satisfaction et se tourna pour quitter l’entrepôt.

À l’intérieur de l’entrepôt, Audrey, qui portait une robe bleu clair, retira son Invisibilité Psychologique et sortit un sac noir.

C’était le Sac du Voyageur qu’elle avait loué à Xio.

Ensuite, la blonde Audrey, au look simple, jeta facilement des sacs de nourriture dans le sac noir.

Après avoir fait tout cela, elle sortit un carnet en bronze à couverture rigide et feuilleta une page avec « Téléportation. »

C’était de Fors—Les Voyages de Leymano.

Et ce qui s’était conspiré ici était secrètement manipulé par Audrey.

Elle avait d’abord donné les champignons à croissance rapide fournis par Madame Hermit aux animaux de la forêt. Avec leur aide, elle les « planta » à des endroits appropriés. Ensuite, elle « influença » les agriculteurs des hameaux environnants, renforçant leurs désirs intérieurs et les faisant surmonter leur peur de la loi. Et ce marchand de grains « tomba » par hasard et découvrit cela.

Ce genre de manipulation du cœur d’une personne était enivrant, comme un maître de tous les êtres. Cependant, Audrey ne sourit pas du tout. Au contraire, elle soupira doucement.

Ce n’est toujours pas suffisant… Il me manque encore beaucoup. Beaucoup…

Les champignons qu’elle avait obtenus n’étaient pas du type que Petit Soleil avait dit pouvoir absorber la chair et le sang des monstres pour prospérer. Ils avaient besoin de nutriments suffisants pour croître rapidement. Par conséquent, il n’y avait aucun moyen de planter une deuxième fournée de champignons dans cette forêt en peu de temps ; sinon, il était très probable qu’elle devienne un désert.

Fixant les sacs en toile vides qui avaient été vidés, les yeux verts d’Audrey brillèrent. Elle ne put s’empêcher de penser : Une grande quantité de nourriture est concentrée à l’Église, à la famille royale, à l’armée, au gouvernement, chez les nobles et les hommes d’affaires…

Il y en a aussi quelques-uns de Feysac, d’Intis et de Feynapotter, mais qui sait combien de fois je devrai les déplacer avec seulement le Sac du Voyageur…

Manipuler les nobles, les hommes d’affaires et le personnel militaire est très dangereux. Je pourrais être découverte si je ne fais pas attention…

Si la situation ne s’était pas détériorée à ce point, je n’aurais peut-être jamais su que certaines personnes avaient un tel côté…

Lorsque l’environnement et les circonstances sont différents, les masques que chacun porte sont différents. Je dois en prendre note à l’avenir…

Alors que ses pensées s’emballaient, Audrey, qui manquait d’expérience dans la gestion de telles affaires, décida de demander conseil à M. Monde pour voir s’il avait des suggestions.

Alors que Le Monde Gehrman Sparrow marchait seul dans la terre désolée des Dieux, il était entouré de ténèbres et de désespoir. Audrey lui avait suggéré de la consulter régulièrement pour un accompagnement psychologique. Cela ne signifiait pas nécessairement un traitement. Une conversation informelle pouvait efficacement soulager la pression, la solitude et la misère.

Gehrman Sparrow suivit les conseils de son médecin, et à travers leurs discussions, Audrey savait que, en plus de lui demander des conseils médicaux, ce puissant aventurier bavardait aussi avec M. Étoile au-dessus du brouillard gris de temps en temps, maintenant un état d’esprit plutôt bon.

Avec cette décision, Audrey activa immédiatement son pouvoir de « Voyage » et retourna à Backlund.

Mais en y réfléchissant à deux fois, elle se sentit un peu déprimée.

C’était parce qu’elle savait que, même si elle rassemblait une grande quantité de nourriture, elle ne pourrait apaiser les habitants de Backlund que pour un certain temps. Si la guerre ne se terminait pas, la situation empirerait encore.

Guerre… Audrey ferma les yeux. Elle n’avait aucune idée de comment elle pourrait l’arrêter.

Elle avait entendu de Ma’am Hermit que la nature de cette guerre était très probablement une bataille de dieux. Et le prélude à une bataille de dieux avait toujours été très cohérent ; il s’agissait de passer un certain temps et de déployer des efforts pour secouer les ancres de « Leurs » adversaires.

Après quelques réflexions, Audrey pinça les lèvres et décida de commencer par ce qu’elle pouvait faire.

Alors que le carnet émettait une lueur brumeuse, sa silhouette devint rapidement transparente et disparut.

À côté du feu de camp qui brûlait tranquillement, Klein, qui venait d’éloigner les « invités » de la Ville de la Lune, ne put s’empêcher de se rappeler les mots que le Blasphémateur Amon avait dits auparavant.

« Il » avait dit qu’il y avait de nombreux indices et choses dans le passé qu' »Il » voulait explorer et qui étaient enfouis profondément dans Tchernobyl.

L’ancien dieu soleil avait également souligné « Tchernobyl »… Au milieu de ses pensées, il ressentit soudain l’envie d’explorer Tchernobyl.

Ce n’était pas considéré comme imprudent. C’était quelque chose qu’il avait toujours voulu faire. Cependant, il n’osait pas le faire à cause d’Amon.

J’ai voyagé vers l’est pendant plus de six mois. Qui aurait pensé que j’arriverais soudainement à Tchernobyl… Amon a obtenu le dernier caractère de Transcendant Ver de Temps et prépare le rituel. Il est impossible que « Son » vrai corps soit encore à Tchernobyl… Oui, « Il » est un Roi des Anges très patient. Peut-être que « Ses » avatars ont attendu à Tchernobyl tout ce temps… Après avoir analysé la situation actuelle, Klein décida de laisser une projection du Vide Historique tenter le coup.

De toute façon, il ne se rendrait jamais là-bas directement avec son corps réel !

Après avoir pris sa décision, Klein monta au-dessus du brouillard gris pour faire une divination. Ensuite, il retourna dans le monde réel et tendit la main pour saisir le vide, tirant son moi passé d’il y a cinq minutes.

Alors que son corps principal disparaissait, sa projection prenait conscience. Ensuite, il attrapa quelques fois et sortit le bâton noir incrusté de nombreuses gemmes.

Le Bâton des Étoiles !

Il voulait utiliser le pouvoir du Bâton des Étoiles pour « Téléporter » directement à Tchernobyl !