Chapitre 285
====================

Audrey, qui avait mis en place un moyen de communication urgent avec Xio et Fors, a rapidement transmis le message de M. Fool aux deux dames par l’intermédiaire du énorme golden retriever, Susie, affirmant que les informations qu’elle avait reçues provenaient d’autres sources.

Dans un coin d’une vieille église, alors que Xio réfléchissait à la manière de confirmer l’identité de Lanevus, ou comment elle devrait semer le chaos et venger Williams, elle déplia le morceau de papier.

… Il n’est pas nécessaire de confirmer. C’est Lanevus ? Les yeux de Xio s’élargirent alors qu’elle parcourait rapidement le reste du contenu du papier. Le morceau de papier écrivait clairement :

« Le seul choix est d’informer l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

« Alertez-les que Lanevus possède la divinité du Vrai Créateur. »

« Divinité ? La divinité du Vrai Créateur ? » Xio s’exclama en regardant le golden retriever devant elle avec choc, réalisant seulement qu’elle était tout aussi stupéfaite.

« Quoi ? » Fors écoutait quand elle sentit soudain que quelque chose n’allait pas. Elle se précipita pour saisir le morceau de papier et le parcourut.

Après un moment, elle plissa les lèvres et dit, perdue, « Ceci… ceci doit être une blague, non ?

« Comment avons-nous pu être impliquées dans une affaire liée à la divinité d’un dieu maléfique ? »

C’était censé concerner la capture d’un escroc rusé ne valant que 200 livres !

En réponse à la question de Fors, Susie ne pouvait exprimer que l’idée qu’elle n’était qu’un chien et qu’elle ne savait pas ce qui se passait non plus avec ses yeux innocents.

Ne s’attendant pas à ce qu’un chien réponde à ses questions, elle tourna la tête vers Xio et dit, « J’ai peur que Mademoiselle Audrey ne soit pas aussi naïve et innocente que nous le pensions. Elle a de nombreux secrets.

« Cela pourrait être une lutte de pouvoir entre un culte, les nobles et l’Église.

« Cependant, il est évident qu’elle ne savait pas à propos de la divinité avant cela. Elle est également utilisée par quelqu’un. Hmm… Cette personne pourrait être son père, le Comte Hall. »

« Ce qui est fortunate, c’est que cette affaire s’arrête ici. Vous n’avez plus besoin de prendre de risques. Après avoir fait faire le rapport, vous n’avez qu’à attendre de collecter la récompense en paix. »

Xio fut surprise et dit, « C’est vrai…

« Espérons que ces Nighthawks soient capables de venger Williams. Ils sont si forts, ils pourront certainement le faire. Certainement… »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, elle tourna soudain la tête sur le côté et parla comme si elle se parlait à elle-même, « Je suis encore trop faible.

« Trop faible… »

Xio leva la main, couvrant sa bouche et son nez.

Je suis encore trop faible… Si ce n’était pas le cas, j’aurais choisi de me venger moi-même, mais pour l’instant, je ne peux que faire un pas en arrière… Sans parler de ‘Géant’ et de ces aides cachées autour de Lanevus. Avec juste sa divinité, il n’est pas quelqu’un que je peux affronter… Avec la vitesse de réaction des Nighthawks, ils prendront probablement des mesures ce soir une fois qu’ils auront reçu le rapport. Le diocèse de Backlund est juste derrière le siège de l’Église. Ils ont de nombreux Artefacts Sceau et de nombreux Beyonders puissants. Il n’est pas nécessaire d’attendre d’autres aides… Après avoir accompli sa tâche d’informer Audrey, Klein retourna dans le monde réel. Il se colla une barbe, changea de coiffure et se regarda dans le miroir pendant plusieurs minutes.

Il ressentait de l’anticipation et de l’excitation, ainsi que de la dépression et un sentiment d’impuissance.

Avant que la soirée n’arrive, il quitta le Quelaag Club et retourna à Minsk Street. En chemin, il se rendit au marché et trouva un stand qui était en pleine effervescence. Il acheta plusieurs masques, y compris celui d’un clown.

Il avait décidé de regarder la chasse à Lanevus ce soir !

Il voulait voir l’autre partie payer le prix de sa folie de ses propres yeux !

Bien sûr, avec sa force, il ne pouvait que regarder de loin et n’avait même pas le droit de s’en approcher.

À onze heures, alors que beaucoup de gens étaient dans leurs rêves, Klein enfila son uniforme de travail gris-bleu et se déguisa comme il l’avait fait la nuit précédente. Puis, il mit sa casquette, marcha quelques rues plus loin et prit une voiture de location pour se rendre dans la zone du pont de Backlund.

Une fois là-bas, il passa à la marche et se dirigea vers le quai d’East Balam.

Son entretien d’hier comprenait des questions telles que « où séjournez-vous maintenant » et « comment est l’environnement ». Par conséquent, il savait très bien que Lanevus séjournerait dans le dortoir fourni par le Dock Union la nuit.

Cependant, Klein ne s’en approcha pas. Au lieu de cela, il contourna soigneusement le bâtiment. Son objectif était la tour de l’horloge du Dock d’East Balam.

À Backlund, en plus de la grande église avec sa haute tour de l’horloge emblématique, de nombreux bâtiments gouvernementaux en étaient également équipés. Cependant, ils n’étaient pas nécessairement hauts, grands et ornés. Ils étaient principalement construits pour des raisons pragmatiques, comme celui-ci au Dock d’East Balam.

Comparé aux bâtiments environnants qui atteignaient un maximum de trois étages, il était comme un géant qui se tenait haut dans le ciel nocturne en surplombant toute la zone.

Klein entra facilement dans l’intérieur de la tour de l’horloge et monta l’interminable volée d’escaliers en colimaçon tout en se déplaçant rapidement dans l’obscurité.

Enfin, il arriva à sa destination. Il atteignit le sommet de l’énorme horloge murale. Il était entouré d’une clôture jaune foncé, et au-dessus de sa tête se trouvait un clocher auquel il pouvait toucher en tendant la main.

Faisant quelques pas en avant, Klein se cacha dans l’ombre, prit ses repères et regarda vers le dortoir du Dock Union.

C’était un bâtiment de deux étages, rouge brique, et le piéton occasionnel ressemblait à un point noir aux yeux de Klein.

Il fixa pendant quelques secondes, puis recula et s’enfonça dans l’obscurité.

En même temps, il sortit son masque nouvellement acheté et le mit.

C’était un clown avec le coin de sa bouche fortement relevé et un nez rouge peint.

Un clown heureux.

Portant un masque de clown, Klein se tenait dans l’obscurité riche, attendant patiemment le spectacle prédéterminé.

Il attendit deux heures.

Lorsque les aiguilles de la grande horloge murale passèrent une heure, il vit soudain quelque chose voler au loin.

C’était un énorme dirigeable recouvert de peinture noire !

S’il n’y avait pas la faible lumière de la lune, il aurait été indistinguable du ciel nocturne. Contrairement à ce qui était décrit dans les journaux et les magazines, le présentant comme une machine émettant des bruits mécaniques exagérés, ses rames tournaient silencieusement, aussi silencieuses qu’un vautour ayant trouvé sa proie mais n’ayant pas encore trouvé l’occasion.

L’alliage léger et solide soutenait le cadre en coton, et en dessous pendaient le compartiment pour les armes, les lance-projectiles et les canons. À première vue, cela semblait être un puissant moyen de dissuasion.

C’est silencieux… Est-ce un résultat temporaire causé par des moyens de Beyonder ? Klein, portant son masque de clown, regarda le dirigeable descendant lentement et fit une supposition.

À ce moment-là, il était le plus perplexe face à l’envoi d’un dirigeable pour une bataille de Beyonder à petite échelle dans une zone densément peuplée de la ville !

N’ont-ils pas peur de causer des dommages collatéraux aux citoyens environnants ? N’ont-ils pas peur de provoquer la panique ?

Très vite, le dirigeable planait à environ 10 mètres dans les airs. De cette façon, Klein était encore moins inquiet d’être découvert. Sa position était bien plus élevée que la leur !

Observant la situation en dessous, il eut soudainement une intuition. Il était probable que le dirigeable ne s’engage pas dans un combat, mais plutôt fournisse une surveillance aérienne de la zone pour donner au personnel impliqué dans l’opération une meilleure vue et empêcher la cible de s’échapper en cas d’accident.

À ce moment précis, trois silhouettes vêtues de robes noires apparurent soudainement devant le bâtiment en briques rouges de deux étages.

L’homme à la tête ne portait pas de chapeau, révélant ses courts cheveux brun doré et ses yeux vert foncé qui semblaient aussi profonds qu’un lac sans vent.

Les cols de sa chemise et de son coupe-vent étaient relevés haut, et ses paumes étaient couvertes d’une couche de gants aussi rouges que le sang !

Une valise en métal argenté était enroulée autour de sa main gauche par une chaîne de la même couleur.

C’était l’un des neuf diacres de haut rang de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit, Crestet Cesimir. Il était également l’un des trois puissants du Gant Rouge et il se trouvait par hasard à Backlund.

Après avoir regardé droit devant lui, Cesimir tourna la tête à gauche et dit à son subordonné : « Utilisez l’Artifact Scellé 1-63. »

« Oui, Votre Grâce. » Le Nighthawk s’accroupit et aida Cesimir à défaire la chaîne autour de la valise argentée.

Tout au long du processus, les muscles de Crestet Cesimir étaient très tendus, comme s’il luttait contre quelque chose.

Le Nighthawk à gauche prit une profonde inspiration et appuya soudainement, provoquant des ondulations illusoires à la surface de la boîte argentée à se fissurer.

L’aura environnante disparut soudainement comme si elle était complètement aspirée dans la valise. Une épée en os, de moins d’un mètre de long, émettait une lumière blanche pure et brillante alors qu’elle flottait lentement.

Sa lame avait un ancien miroir en argent attaché à elle.

Les scènes reflétées dans le miroir étaient superposées et en couches sans fin.

Le Nighthawk à gauche prit le miroir et le pointa vers le bâtiment en briques rouges.

Le bâtiment était clairement reflété, et rien ne semblait changer.

Cependant, Cesimir expira lentement, tendit sa main gauche pour saisir la courte épée en os.

L’aura environnante fut quelque peu restaurée.

« Entrons. » Il commença à marcher vers l’entrée du bâtiment en briques.

Les trois Nighthawks ouvrirent la porte et entrèrent dans le bâtiment sombre, visant les escaliers menant au deuxième étage.

À ce moment-là, une silhouette grande et mince émergea des ombres dans le coin. Il portait un uniforme de prêtre noir, et il avait des cheveux bouclés de couleur jaune pâle et des yeux sombres et bruns bestiaux.

« Vous êtes l’Épée de la Déesse ? » Le « Géant » de près de deux mètres de haut parla d’une voix profonde.

En même temps, il serra son poing droit.

Bang ! Bang ! Bang !

Les membres de l’Union dans ce petit bâtiment en briques rouges explosèrent un par un dans leurs rêves, sans même avoir la chance de crier.

Leurs corps se déchirèrent en morceaux, se transformant en chair épaisse et collante. La moitié de leurs corps se précipitèrent vers le « Géant » pour tisser des manteaux capables de réduire les dégâts magiques. L’autre moitié se condensa en d’énormes tapis poilus qui recouvrirent les trois Nighthawks.

Crestet Cesimir observa silencieusement sans rien faire.

Silencieusement, la chair et le sang se dissipèrent et s’effondrèrent avant de tomber comme la pluie, mais les gouttes de pluie ne teintèrent pas le sol en rouge.

Dans chacune des pièces, des silhouettes émergèrent à nouveau, toujours profondément endormies.

« C’est le monde à l’intérieur d’un miroir, un monde miroir qui cible uniquement les Beyonders. Les bombes de chair que vous avez plantées dans les corps des gens ordinaires ne sont que des illusions ici. » Cesimir leva l’épée en os de l’Artifact Sacré dans sa main droite, faisant disparaître la lumière autour de lui.

« Hmph ! » Le « Géant » saisit soudainement son épaule gauche avec sa main droite et déchira son bras. Il lança ensuite le bras ensanglanté en avant !

Boom !

Son bras explosa comme une bombe, se transformant en une pluie de sang qui tomba sur les trois Nighthawks.

En même temps, la chair de son épaule gauche commença à se tortiller follement alors qu’il faisait lentement pousser un nouveau bras qui était encore ensanglanté sans aucune peau.

Clac ! Clac ! Clac !

Sizzle !

Les gouttes de pluie couleur sang évitèrent avec précision Cesimir et les autres avant de tomber au sol et de se corroder rapidement en traces sombres et profondes.

Mais peu importe combien ils essayaient, ils manquaient toujours les trois Nighthawks d’un cheveu, comme s’ils étaient destinés à le faire.

« Mes ennemis ne sont pas toujours assez chanceux. » Les coins de la bouche de Cesimir se courbèrent, et d’un glissement de pied, il apparut instantanément devant le « Géant ».

Les yeux du Géant se rétrécirent alors que son corps fondait soudainement comme une bougie, se transformant en chair et en sang collants qui s’infiltraient rapidement dans le sol.

Cesimir s’agenouilla immédiatement et plongea l’épée en os de l’Artifact Sacré dans le sol.

« Non ! »

Dans l’obscurité riche, un rugissement rempli de douleur et d’horreur retentit instantanément, et il fut immédiatement englouti par la tranquillité et la sérénité.

Cesimir se leva et tira l’épée en os. Une goutte de sang rouge foncé coulait lentement de sa pointe, et sur le sol, de la chair et du sang s’infiltraient, se凝lant en un visage de désespoir. C’était précisément le « Géant » qui avait la bouche légèrement tombante.

Pat ! Pat ! Pat !

Trois ombres apparurent autour de Cesimir successivement. Cependant, elles s’effondrèrent mystérieusement au sol, ayant été abattues de force par de nombreuses entités invisibles !

Bang ! Bang ! Bang ! Un autre Nighthawk tira, et la surface argentée de la balle semblait porter l’Émblème Sacré de l’Éternelle Nuit.

Les trois attaquants cachés dans l’ombre se révélèrent soudainement, se tordant alors qu’ils perdaient leur souffle.

« Rose Bishop, Shadow Ascetic… Des gens de l’Ordre d’Aurora. » Cesimir fronça les sourcils et dit d’une voix basse sans se tourner vers ses compagnons, « Il y a quelque chose de bizarre à ce sujet. C’est très étrange. Faites tous attention. »

Avant qu’il puisse finir ses mots, il entendit le bruit de pas qui résonnait dans le silence et la sérénité.

Immédiatement, il vit Lanevus avec son visage ciselé vêtu d’une chemise en lin descendant l’escalier sombre. Il semblait calme et placide sans aucun signe de peur.

« Je suis très curieux. Pour l’Ordre d’Aurora, vous devriez être un blasphémateur. Pourquoi enverraient-ils des gens pour vous protéger ? » Cesimir ne semblait pas remarquer l’anomalie alors qu’il demandait avec désinvolture.

Lanevus montra son sourire moqueur caractéristique et dit : « C’est simple.

« Parce que je ne suis plus seulement Lanevus. »

Il marqua une pause un instant, et son regard devint soudain froid.

« Maintenant, je suis encore plus le Vrai Créateur ! »

Il tira sur sa chemise en lin, révélant la chair rouge foncé de son torse et de son abdomen sans peau.

La chair et le sang étaient unis, formant la silhouette d’un homme pendu !

Tout à coup, le vide autour d’eux se brisa comme du verre, et toutes les scènes autour d’eux s’effondrèrent.

C’était l’aura d’une divinité.