Chapitre 1274
====================

À la surface du miroir, des mots argentés émergèrent un à un au milieu de la lumière aqueuse :

« …adopter des Beyonders de l’Église du Dieu de Combat et de l’armée feysac qui sont prêts à prêter allégeance. Seuls les extrêmement pieux, fidèles, et ceux prêts à devenir martyrs, ainsi que quelques membres de l’échelon intermédiaire et supérieur de l’Église doivent être éliminés. C’est à la fois la bienveillance et la compassion de la Déesse, ainsi que les mesures nécessaires pour faire face à la situation qui suivra… Avec l’apocalypse qui approche, le nombre d’incidents de Beyonders augmentera inévitablement à travers le monde. Pour maintenir la stabilité du monde, nous devons faire de notre mieux pour accroître notre force le plus rapidement possible.

« Si nous devions éliminer les Beyonders de l’Église du Dieu de Combat et de l’armée feysac, obtenir leurs caractéristiques correspondantes ne nous aiderait toujours pas à former un Beyonder du même niveau dans quelques années. Un Beyonder avec une riche expérience, que ce soit dans sa digestion de la potion ou ses connaissances accumulées, nécessite un temps suffisant… »

En voyant cela, Klein murmura intérieurement. Il avait l’impression que ce n’était pas le ton habituel d’Arrodes. C’était plus comme un document officiel.

Il montre des documents d’origines inconnues qu’il a espionnés… En utilisant des mots comme « digestion », cela signifie que l’auteur et le lecteur maîtrisent tous deux la méthode d’agir. Et d’après le ton du document, il provient de l’Église de l’Éternelle Nuit… Sur la base de ces deux points, il n’est pas difficile de dire que ces documents sont destinés aux yeux des archevêques et des diacres de haut rang. L’auteur devrait être le Siège Apostolique de la Cathédrale de la Sérénité… Les capacités d’espionnage d’Arrodes sont très impressionnantes… Klein hocha la tête imperceptiblement en attendant que le contenu dans le miroir « tourne la page ».

Les mots argentés disparurent un à un, formant rapidement de nouvelles phrases et paragraphes :

« Il n’est pas nécessaire de répandre le fait que la Déesse a remplacé le Dieu de Combat auprès des nobles ordinaires et des citoyens de Feysac. Cela leur permet de conserver leur foi dans le Dieu de Combat. D’une part, c’est bénéfique pour nous et pour les prêtres, évêques et diverses grandes cathédrales qui se sont rendus à nous. Cela stabilisera la situation à Feysac de la manière la plus rapide possible. D’autre part, cela empêche également la Déesse d’être dérangée par le problème irrésoluble de la foi avant que « Elle » ne prenne complètement le contrôle de l’autorité du Dieu de Combat.

« Une mise à jour sera diffusée après qu’une nouvelle révélation soit donnée. Pour l’instant, nous allons seulement rédiger le projet correspondant.

« …Essayez de ne pas inciter la forte résistance de Feysac et d’autres pays. Nous avons perdu trop de Beyonders et de soldats, et nous avons dépensé une grande quantité de ressources et d’objets. Que ce soit l’Église, les pays ou les gens de différentes classes, nous sommes tous très faibles. Nous avons besoin d’un certain temps de paix et de stabilité pour nous rétablir… Nous devrions travailler avec l’Église des Tempêtes, l’Église de la Connaissance, l’Église de la Mère Terre, des pays comme Feynapotter ou Lenburg. Nous forcerons Intis et Feysac à se rendre sans condition. Nous obtiendrons ce que nous espérons à la table des négociations. Pendant ce processus, nous pouvons utiliser le purgatoire des fidèles obstinés et démodés pour exercer une pression sur eux.

« En traitant la situation intérieure et le comblement du vide laissé par l’Église de la Vapeur, l’Église des Tempêtes devrait recevoir suffisamment de respect. Nous pouvons même faire des concessions sur certains points. C’est la volonté de la Déesse.

« Enfin, à partir de ce moment, le nombre de fois où la lune cramoisie apparaît dans les sermons, prêches, rituels et messes devrait être réduit. Dans le canon officiel, le titre de la Déesse de ‘Dame de Cramoisi’ ne sera plus mentionné… »

« Dame de Cramoisi » ne sera plus mentionnée… Les sourcils de Klein se froncèrent alors qu’il ressentait une forte confusion face à la dernière phrase.

Bientôt, il pensa à l’Ancêtre Sanguin, l’ancien dieu de la Deuxième Époque, et à la Mère Terre actuelle, Lilith, qui était autrefois une Séquence 0 du chemin de la Lune. Elle était la véritable Dame de Cramoisi. Dans un moment d’illumination, il comprit vaguement que cela pourrait être un échange en sous-main. C’était un prix nécessaire.

Oui… L’attitude de la Déesse est très claire. C’est de stabiliser la situation le plus rapidement possible… Avant que « Elle » ne contrôle véritablement l’autorité de la Mort et celle du Dieu de Combat, et ne devienne un Grand Ancien, « Elle » ne souhaite sans aucun doute pas que d’autres divinités orthodoxes périssent. Si cela se produisait, la barrière invisible laissée par le Primordial n’aurait personne pour la réparer ; cela permettrait aux Divinités Extérieures de trouver une occasion d’avancer l’apocalypse… De plus, en fonction de la situation actuelle de Loen, si nous continuons la guerre, les ancres vacilleront encore plus. Cela pourrait conduire à l’éveil du Primordial dans la Déesse…

La Déesse a pris un énorme risque en faisant reculer le front jusqu’à Backlund. « Elle » devait détourner plus de force pour réprimer le Primordial. Si la Mère Terre trahissait « Elle », « Elle » aurait pu périr encore plus vite que le Dieu de Combat. Euh, pourrait-elle avoir d’autres atouts ?

Les pertes que l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit et l’Église des Tempêtes ont subies semblent assez significatives. Pas étonnant qu’après que la Résistance ait annoncé qu’elle conserverait les cathédrales correspondantes et respecterait la religion des Tempêtes, ce groupe de personnes irascibles n’ait pas tenté de riposter, et qu’ils aient silencieusement accepté l’établissement du nouveau gouvernement… Klein murmura pour lui-même alors qu’il avait une idée générale de la situation actuelle.

Il posa une troisième question :

« Si la Déesse de l’Éternelle Nuit veut avancer davantage, doit-elle trouver la Rivière des Ténèbres Éternelles ? »

C’était l’un des neuf séphirots. Klein se souvenait qu’Arrodes en avait parlé une fois, disant que cette « rivière » était liée à la mort ancienne, l’ancêtre Phoenix, Gregrace. Les indices semblaient être cachés profondément dans la ville de Calderón du monde spirituel.

« Oui, Grand Maître. » Les mots argentés se tordirent et se déformèrent, formant un nouveau texte. « La Mort à la fin de la Quatrième Époque aurait dû être capable d’utiliser la Rivière des Ténèbres Éternelles. ‘Il’ a tenté d’utiliser cette séfirah pour accueillir de force l’Unicité des chemins voisins. Puis, ‘Il’ est devenu fou. »

Ainsi, c’est comme cela que la Mort est devenue folle à l’époque. Je le savais ; un vrai dieu de Séquence 0, qui a vécu pendant trois Époques et a vu la Plaque de Blasphème, ne manquerait pas de bon sens et ne boirait pas des potions au hasard. Ce n’est pas comme s’il était Alista Tudor, ayant atteint un point où il n’avait que les options de la folie ou de la mort… Pas étonnant que la Mort ait défié les sept divinités fracturées avec juste une Démone Primordiale. À l’époque, ‘Il’ était équivalent à la moitié d’un Grand Ancien… Oui, M. Azik avait un accessoire de phénix doré qui venait de la Mort… Klein relia certains éléments.

Soudain, il laissa échapper une exclamation intérieure. Il soupçonnait que le prix de tant de dons était la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Tout comme le Vrai Créateur l’avait maintes fois toléré afin de le forcer à entrer dans la résidence du Roi Géant pour obtenir la première Plaque de Blasphème !

En tant que propriétaire du Château de Sefirah, il était probablement le seul Beyonder de Séquence relativement élevé capable de résister à la corruption des autres séphirots.

Bien sûr, la Déesse de l’Éternité pouvait aussi attendre jusqu’à une décennie. Après que la volonté de l’Ancien ait encore diminué, « Elle » pourrait le récupérer personnellement. Cependant, de cette manière, Klein n’était pas sûr qu' »Elle » puisse compléter le rituel avant que l’apocalypse ne se produise.

Il se ressaisit et posa la quatrième question :

“Où puis-je obtenir la formule de potion pour l’Attendant des Mystères ?”

Arrodes fit réassembler les mots argentés en un tout nouveau contenu :

“Zaratul ; première Plaque de Blasphème ; deuxième Plaque de Blasphème ; La Carte de Blasphème, Le Fool ; L’Unicité du Fool qui est devenue une Créature Mythique.”

Le premier choix et le deuxième choix pourraient comploter contre moi… Zaratul est encore plus terrifiant et rusé que le Loup Démoniaque Sombre. Si je devais comploter contre “Lui”, il y a de fortes chances que je tombe dans “Son” piège. Le danger est extrêmement élevé… Le troisième choix est le frère d’Amon. “Il” aurait dû utiliser cette guerre pour devenir un Visionnaire. Si je devais provoquer “Lui”, le Château de Sefirah pourrait ne pas être en mesure de me sauver… Les quatrième et cinquième options sont liées au Demi-Fou de la famille Antigonus. Cela concerne la ville brumeuse de la Déesse. Euh, la Déesse devrait avoir un moyen de contourner le Demi-Fou et d’extraire la Carte de Blasphème, mais peut-être que je devrai utiliser la Rivière des Ténèbres Éternelles pour l’échanger… Klein réalisa qu’il avait atteint une impasse.

Le chemin devant lui était la Rivière des Ténèbres Éternelles, et derrière lui se trouvait le chef de l’Ordre Secret, Zaratul.

Malheureusement, si je peux trouver le Loup Démoniaque Sombre, je peux essayer de négocier avec “Lui”. “Il” aurait dû voir la première Plaque de Blasphème et saisir la formule de potion de l’Attendant des Mystères… Sigh, “Il” fuira loin dès qu’il me sentira… Klein réfléchit un moment et dit à Arrodes, “Cinquième question, que voulais-tu dire quand tu as dit que tu voyais un pilier et un soutien de ma part ?”

La lumière aqueuse dans le miroir tourbillonna légèrement alors que la profondeur devenait plus évidente. Le texte argenté correspondant semblait devenir un peu plus blanc.

“Grand Maître, c’est un sentiment que je ne peux pas décrire avec des mots.

“Cependant, j’ai déjà ressenti des sentiments similaires dans une autre existence. À part ‘Lui’, seul vous le possédez. Cette existence est l’ancien dieu soleil.”

L’ancien dieu soleil… Klein hocha la tête en réfléchissant.

“D’accord, c’est à ton tour de poser une question.”

À la surface du miroir, les mots sur l’écran argenté se transformèrent soudainement en or :

“Maître Suprême, pensez-vous pouvoir emporter votre loyal et humble serviteur, Arrodes ?

“Maître Suprême, pensez-vous pouvoir emporter votre loyal et humble serviteur, Arrodes ?”

Cette question apparut cinq fois de suite, couvrant complètement la surface du miroir.

Devenu un ange, Klein ne craignait plus Arrodes. Après avoir réfléchi quelques secondes, il sourit et dit, “Laissez-moi parler à cet ange. C’est la courtoisie de base.”

Avec un boom, des faisceaux illusoires de différentes couleurs jaillirent du miroir et explosèrent en feux d’artifice dans la voiture.

Presque au même moment, deux rayons de lumière sombre s’étendirent depuis le bord du miroir. Deux bras qui semblaient surréalistes en sortirent.

Les deux “bras” voulaient initialement atteindre le mollet de Klein, mais ils se rétractèrent silencieusement et se balancèrent doucement sur place.

“Louez le Maître Suprême !” Après que les feux d’artifice soient tombés, un message doré apparut dans le miroir.

Dans la section médiane de la locomotive à vapeur, dans une pièce simple.

Un jeune homme grand et beau avec de longs cheveux châtaigne était assis sur une chaise en bois dur. Face à l’Émblème Sacré triangulaire, il joignit les mains et ferma les yeux en priant sincèrement.

Sur le côté de la table étroite se trouvait un mannequin fait de composants métalliques. Derrière le mannequin se trouvait une lueur maillée faible.

Soudain, le jeune homme ouvrit les yeux et regarda de l’autre côté.

Quelqu’un était apparu là.

Et dans les yeux bleus du jeune homme, la silhouette ne ressemblait qu’à une personne. En essence, c’était un vortex invisible portant un haut-de-forme en soie et un trench-coat noir. À l’intérieur du vortex, il y avait des asticots transparents et déformés qui se débattaient dans le groupe.

“Gehrman Sparrow.” Le jeune homme lut calmement un nom.

Tous les objets autour de lui flottèrent, mais il n’y avait pas de vent dans la pièce.

Klein pressa son haut-de-forme et révéla son visage humain.

“Comment puis-je vous appeler ?”

Le jeune homme hocha légèrement la tête et dit, “Bornova Gustav.”