Chapitre 393
====================

Après un bref moment de vide, Audrey comprit rapidement ce que Le Soleil disait : il disait que Monsieur Fool avait envoyé « Son » ange pour purifier l’avatar d’Amon !

Un ange !

Monsieur Fool a envoyé un ange !

Monsieur Fool a vraiment un ange comme attendant !

Chaque ange a au moins le pouvoir d’une Séquence 2…

Bien que cela soit attendu et que je l’aie déjà prévu, c’est tout de même incroyable car cela a enfin été vérifié !

Et seuls les dieux peuvent contrôler les anges !

Les yeux d’Audrey brillaient d’excitation. Elle ne pouvait s’empêcher de se demander à quoi ressemblait l’ange de Monsieur Fool.

Je me demande si j’aurai la chance de le voir… Elle regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze avec admiration et zèle.

En même temps, sa perception spirituelle lui indiqua que Monsieur Monde, qui était toujours sombre, s’était également redressé, choqué, ce qui lui plaisait inexplicablement.

Fors se remémora ce qui lui était arrivé précédemment. Elle avait seulement demandé à Monsieur Fool d’interférer avec toute divination, et elle avait fini par voir un archange à douze ailes descendre, enveloppant son Corps Spirituel de ses ailes.

C’était vraiment un ange… Des ailes noires, un archange avec douze paires d’ailes… Et c’est vraiment juste une procédure de routine pour Monsieur Fool. « Il » enverrait un ange pour aider les membres de l’assemblée à sortir des ennuis… Fors n’osa soudainement pas lever les yeux vers le gentleman qui était assis tranquillement à l’extrémité de la longue table en bronze.

Bien qu’elle soit encore seulement Séquence 9, et qu’elle n’ait pas reçu une éducation complète dans le domaine du mysticisme, elle avait été impliquée dans différents cercles de Beyonders pendant trois ans. Elle aurait appris certaines choses même si elle ne s’était pas délibérément renseignée à leur sujet.

Au milieu de tout cela, il y avait une clause très importante : « Vous ne pouvez pas regarder directement Dieu. »

Dans le passé, cette phrase ne la marquait pas beaucoup, mais maintenant elle avait soudainement l’impression que c’était la vérité, la vérité dérivée de nombreuses leçons sanglantes.

Un ange ? Monsieur Fool a vraiment un ange à ses côtés ! L’Homme Pendue ressentit une vague de peur et d’excitation déroutante l’envahir, faisant trembler légèrement son corps.

Auparavant, quand « Il » nous avait dit son nom honorifique et avait répondu aux prières et rituels, cela avait indirectement exprimé l’idée que Monsieur Fool était équivalent à un dieu. Cependant, la preuve directe manquait encore. Mais maintenant, un ange est apparu ! L’existence de cela seule suffit à expliquer de nombreuses choses ! Parmi elles, la plus importante est que les Anges représentent la forme de dissuasion la plus directe ! Monsieur Fool n’est pas sans influence dans le monde réel… Même si « Il » ne passe pas par ses adorateurs, « Il » peut toujours projeter sa majesté sur une certaine région… Alger pensa immédiatement à de nombreuses choses. Il se mit à transpirer à froid pour ses actions superficielles passées tout en se sentant rempli d’espoir pour l’avenir.

Immédiatement après cela, il commença à réfléchir aux détails de ce que Le Soleil avait dit.

Monsieur Fool n’a pas laissé l’ange descendre directement. Au lieu de cela, il a enseigné à Le Soleil un rituel. Grâce à ce rituel, « Il » a envoyé l’ange pour purifier l’avatar d’Amon. C’est une manière assez détournée de faire les choses…

Cela signifie-t-il que pour influencer le monde réel, Monsieur Fool doit surmonter de nombreux obstacles ? Cela est cohérent avec mon jugement précédent selon lequel « Il » est dans un état scellé et confiné… Ou peut-être qu’il y a quelque chose de spécial dans la Terre Abandonnée des Dieux ?

La raison pour laquelle Monsieur Fool n’agissait pas ainsi auparavant était parce que « Il » s’est échappé un peu ? « Il » se libère progressivement ?…

Assis à la place de Monsieur Fool, Klein regarda lentement autour de lui. Il était évidemment conscient de la révérence et du zèle de Mademoiselle Justice, ainsi que de la peur et de l’excitation de L’Homme Pendue.

N’as-tu pas toujours agi comme si j’étais un dieu dans le passé ? Pourquoi agis-tu ainsi après avoir entendu parler de l’ange ? Il semble que la preuve indirecte ne puisse finalement pas être comparée au choc et à l’émerveillement apportés par la preuve directe… Si un nouveau membre devait me questionner à l’avenir, je ferais des préparatifs à l’avance pour que Le Monde prenne la parole. Ensuite, je pointerais simplement mon doigt et le tuerais comme exemple pour les autres… Une fois que les choses se seront calmées, je ferais un nouveau Le Monde… Les pensées de Klein s’égaraient progressivement.

Derrick ne comprenait pas vraiment les réactions de Monsieur L’Homme Pendue et de Mademoiselle Justice. De son point de vue, n’était-il pas normal qu’un ange serve un dieu ou une existence puissante ?

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il dit : « Après que l’avatar d’Amon ait été purifié, j’ai craché un ver qui était exactement identique à celui du donjon. Savez-vous ce que c’est ? »

Avec l’aide de Klein, Le Soleil réussit à conjurer une projection d’un ver translucide avec douze anneaux transparents.

Audrey et Fors regardèrent avec curiosité. En même temps, elles secouèrent la tête, indiquant qu’elles n’avaient jamais vu ou entendu parler de ce genre de ver.

Douze anneaux… Dans le Livre des Secrets, tous les symboles similaires ont quelque chose à voir avec le temps… La famille Amon était issue d’un ancien dieu du soleil, et dans les temps anciens, les gens croyaient que le soleil et le temps étaient liés… Cela peut à peine être considéré comme une explication et peut être vérifié sous deux angles… Cependant, pourquoi est-ce que l’actuel Soleil Éternel Brûlant est la Lumière Inextinguible, l’Incarnation de l’Ordre, le Dieu des Actes et le Gardien des Affaires, mais il ne semble pas être impliqué dans le domaine qui traite du temps… Afin de maintenir son image en tant que Le Fool, Klein ne se pressait pas de répondre.

Il sourit, son regard chaleureux.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « Cela devrait être le vaisseau qu’Amon a créé pour son avatar.

« Dans les légendes, il existe un type de ver qui ressemble à cela, d’apparence. Ils ont douze anneaux transparents et sont appelés Vers du Temps. Cependant, personne ne les a jamais vus auparavant. Beaucoup de gens soupçonnent que c’est en réalité le nom d’une potion de Séquence. »

Ver du Temps… Donc c’est très proche de ma supposition… Bien que ce ne soit qu’une légende répandue parmi les Beyonders des échelons moyens de certaines Églises et au-dessus, l’information elle-même a une grande valeur. Est-ce que Monsieur L’Homme Pendue le dit à voix haute pour que les autres le sachent parce qu’il a été récompensé, ayant appris beaucoup d’informations importantes de Le Soleil ? Klein se sentit mélancolique et amusé en même temps.

« Ver du Temps… Le vaisseau qu’Amon a créé pour son avatar… » Derrick murmura pour lui-même, comme s’il avait résolu beaucoup de ses doutes.

Il demanda curieusement : « À quoi peut-il servir ? Je veux dire, quand il est mort. »

« Je ne sais pas. » Face au regard de confiance et de respect de Le Soleil, Alger se sentit soudain un peu honteux.

À ce moment-là, Le Fool, qui était assis à l’extrémité de la longue table en bronze, parla calmement : « Le matériau principal de certains rituels. »

C’était ce que Klein avait déduit des contenus du Livre des Secrets.

Cependant, il n’était pas inquiet de dire quoi que ce soit de mal, car il était presque impossible de le prouver.

Ne pas trouver le rituel qui nécessite un Ver du Temps ne fait que prouver que vous n’êtes pas assez informé ! Klein ajouta négligemment en lui-même.

Certains rituels… Audrey et les autres laissèrent instantanément libre cours à leur imagination.

« Merci, le grand Monsieur Fool. » Derrick se leva à moitié et s’inclina. Ensuite, le sujet se tourna vers la question qui menaçait l’existence de la Ville d’Argent. « L’équipe d’exploration est de retour. Je fais référence à l’équipe dirigée par l’Ancien Berger Lovia. Ils ont terminé l’exploration du temple à moitié détruit du Créateur Déchu et sont revenus à la Ville d’Argent. Et j’ai découvert que quelques membres de l’équipe que je connais ont subi un certain degré de changement. »

« Ils ont été corrompus par le Vrai Créateur, » Alger n’hésita pas à le souligner d’un ton de certitude.

Le Vrai Créateur ? Audrey ne put s’empêcher de regarder le bout de la table en bronze.

Elle se souvenait très clairement que le Vrai Créateur avait un jour vu sa descente contrecarrée par l’adorateur de Monsieur Fool. Elle avait même deviné que le leader de leur Club de Tarot allait être « La Némésis des Dieux Maléfiques. »

« Vraiment ? » Derrick répondit, refusant de le croire.

Le Pendu dit calmement : « Décris leurs changements en détail. »

« J’ai toujours l’impression qu’il est la même personne, mais il est très différent d’avant. Son optimisme d’origine s’est maintenant alourdi. Il ne reste qu’un sourire poli de son ancien sourire éclatant… » Derrick partagea tout ce qu’il avait découvert d’anormal, y compris l’amélioration soudaine de l’état de l’Ancien Berger Lovia.

Alger dit en réfléchissant : « La situation pourrait être pire que ce que tu penses. La corruption pourrait être la meilleure possibilité.

« Maintenant, s’ils croient vraiment, de tout leur cœur, au Vrai—Euh, Créateur Déchu, ce serait problématique, et ils seraient irrécupérables.

« Quoi qu’il en soit, leurs caractères, pensées et points de vue seraient tous déformés, se transformant en fous cachés. Tu peux agir sous cet angle, laissant d’autres membres du conseil de six personnes remarquer que quelque chose ne va pas. »

« J’ai déjà signalé le problème, mais le Chef ne semble pas me faire trop confiance, » dit Derrick d’un ton légèrement aggrandi et lourd.

Fors ne put s’empêcher de soupirer.

« C’est parce que ton Chef soupçonne que tu es possédé par Amon et que tu prépares quelque chose de néfaste contre la Ville d’Argent. »

« Alors, que devrais-je faire ? Même si je leur parle de l’existence du Créateur Déchu, ils ne me croiraient pas, n’est-ce pas ? » demanda Derrick anxieusement.

Le Pendu réfléchit pendant deux secondes avant de dire : « En vérité, ton Chef aurait dû commencer à prêter attention au Berger et aux membres de l’équipe d’exploration. Pour que ta Ville d’Argent survive jusqu’à ce jour, les échelons supérieurs auront certainement le niveau de vigilance le plus basique et ne négligeront aucune menace possible. Le seul problème est que l’importance qu’ils accordent à cette affaire est certainement insuffisante ; au moins, ce n’est pas aussi important que leur attention sur toi et Amon. »

Sans attendre que Le Soleil parle, il ajouta après réflexion : « Peut-être que tu peux utiliser cet incident pour effacer le soupçon sur toi… Trouve une occasion de faire en sorte qu’un membre particulier de l’équipe d’exploration montre l’étendue la plus complète d’une anomalie et entre en conflit avec lui. De cette façon, les autres membres du conseil de six personnes remarqueront que quelque chose ne va pas et élèveront la priorité sur cette affaire.

« En même temps, remets le Ver du Temps suspect et dis que tu as soudainement senti ton esprit dériver pendant le conflit et que tu n’avais aucune idée de ce qui s’était passé. Tu as seulement vaguement entendu quelqu’un crier ‘Vrai Créateur’, avant de te réveiller. Et à ce moment-là, tu avais déjà craché ce ver.

« Lorsqu’un dieu maléfique est impliqué, il existe de nombreux moyens et capacités que l’on n’oserait pas utiliser sans réflexion. Ton Chef adhérerait à la logique et devinerait que l’avatar d’Amon et la corruption mentale laissée par le Vrai Créateur étaient entrés en conflit, finissant par être détruits et réduits à un ver mort. La surveillance sur toi diminuerait certainement de manière significative. Si tu agis normalement pendant une période supplémentaire, alors le soupçon porté sur toi disparaîtrait complètement. »

Pourquoi Monsieur le Pendu semble-t-il si bien informé à ce sujet… pensa Audrey, la bouche légèrement ouverte.

Les yeux de Derrick s’illuminèrent en entendant cela, et il sentit que Monsieur le Pendu était en effet digne de confiance. Il avait trouvé une si bonne idée !

« Alors, comment puis-je faire en sorte que ce membre de l’équipe d’exploration montre l’étendue la plus complète de son anomalie ? » demanda-t-il rapidement.

Alger resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je ne sais pas. »

Il ajouta ensuite : « Ce serait formidable s’il y avait des objets liés au Vrai Créateur… »

Avec un bruit, Audrey regarda vers Le Fool qui était assis au bout de la longue table en bronze.