Chapitre 629
====================

Au milieu du faisceau de lumière sacré, ayant déjà perdu son soutien de la puissance externe, les verrues de l’arbre et la chair se désintégraient rapidement. C’était comme de la neige rencontrant une boule de métal rougeoyant.

Au milieu d’un bruit crépitant indescriptible, le visage de Cynthia se contracta alors qu’une douleur anormale se manifestait sur son visage.

Elle se retourna avec beaucoup de difficulté, regardant en haut et en bas, son expression devenant horrifiée et confuse. Finalement, elle réalisa qu’il y avait un problème avec elle.

« Amiral… » Sa voix tremblait alors qu’elle regardait devant elle avec peur et désespoir, mais tout ce qu’elle pouvait trouver était un visage inconnu.

Klein aurait pu nourrir la Faim Rampante avec la chair résiduelle et le Corps Spirituel de Cynthia, mais à ce moment-là, il soupira et dit d’une voix calme : « Essayez de ne pas entrer en contact avec des artefacts ou des religions étranges à l’avenir. »

De son point de vue, la raison pour laquelle Cynthia s’était transformée en ce monstre devait avoir à voir avec un culte ou un artefact particulièrement dangereux. Elle avait établi un lien avec une existence qui ne pouvait pas être regardée directement, entraînant une telle réaction.

Cynthia semblait comprendre quelque chose alors que sa tête résiduelle et un petit morceau de chair pleuraient soudainement.

« C’est l’Arbre Mère du Désir, le Secte du Corps Céleste…

« Amiral, Amiral, je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir !

« Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! »

Arbre Mère du Désir… Secte du Corps Céleste… Cela ne fait pas partie de mes connaissances en mysticisme… Klein maintenait son expression alors qu’il regardait avec pitié la Cynthia suppliant. Il écartait à nouveau les bras et dit d’une voix profonde : « La mort n’est pas la fin. Vous serez rachetée lorsque vous serez aux côtés de Dieu. »

Un autre faisceau de lumière pure tomba alors que le beau visage en pleurs de Cynthia se figeait complètement.

Ses yeux s’écarquillèrent de désespoir, mais il y avait l’espoir résiduel d’être envoyé au paradis après la mort.

Sous le rayonnement du soleil, son cerveau et sa chair résiduelle fondaient à un rythme discernable. En disparaissant, elle avait obtenu son dernier rite de purification.

Klein regardait silencieusement cette scène sans aucune expression ni mouvement.

Après que tout se soit calmé, il plia le coin de ses lèvres et rit, trouvant difficile de cacher sa tristesse.

« C’est vraiment un monde fou et chaotique… »

Il n’osait pas canaliser l’esprit de Cynthia après ce qui s’était passé. Les nombreuses étrangetés l’avaient poussé à abandonner l’idée d’amener le Corps Spirituel de Cynthia au-dessus du brouillard gris pour « interroger ». Face au mal irrémédiable et à la corruption de plus en plus grave, il ne pouvait que choisir de faire purifier Cynthia. Après tout, dans ce monde avec de véritables dieux, il pourrait exister un paradis après la mort.

Quant à la réaction de la Faim Rampante, Klein n’était temporairement pas préoccupé. Après avoir passé beaucoup de temps avec elle, cet objet mystique qui avait été scellé dans une certaine mesure s’était ajusté à lui. Il n’avait pas besoin d’être nourri après chaque utilisation. Il avait été restauré à son état d’origine. Une fois activé, il avait juste besoin de manger une fois toutes les vingt-quatre heures, peu importe combien de fois il était utilisé. Bien sûr, il n’était pas nécessaire de le nourrir le jour où il n’était pas utilisé.

Par conséquent, Klein avait beaucoup de temps pour chercher de la nourriture pour la Faim Rampante sans nuire aux innocents.

Si le pire devait arriver, je peux le jeter au-dessus du brouillard gris… Klein examina son environnement et réalisa que les gardes du corps et les serviteurs hommes et femmes dans la pièce avaient secoué l’influence de leurs désirs amplifiés, et ils étaient tombés inconscients. Cela incluait la servante qui étranglait sa compagne dans une tentative d’obtenir son approbation et ses éloges, ainsi que la secrétaire blonde, Luan.

En effet, une fois que le problème est résolu à sa racine, tout prendra fin…

Selon la description de l’Amiral Amyrius, Luan est au moins un Beyonder de Séquence 6, et il est soupçonné d’être un Baron de la Corruption. Il a peut-être secrètement atteint la Séquence 5… Même lui était si facilement contrôlé par ses désirs amplifiés, ce qui signifie que le pouvoir qui est descendu avec l’aide de Cynthia est extrêmement puissant. Mais pourquoi ai-je seulement eu un rêve érotique…

En ignorant mes objets mystiques, Luan et moi devrions être au même niveau…

Est-ce parce qu’une partie du pouvoir du brouillard gris, lorsqu’elle est mélangée à la réalité, m’a apporté de l’aide ? Est-ce à cause de la restriction du contrat temporaire de l’Amiral Amyrius ? Ou pourrait-il s’agir d’un mélange des deux ?

Oui, si ce n’était pas à cause de ces facteurs, en tant que cible principale de Cynthia, mon désir pour le sexe serait définitivement amplifié. Ce ne serait pas juste moi ayant un rêve romantique… Klein tendit habituellement la main droite pour couvrir son visage alors qu’il reprenait à nouveau l’apparence d’Amyrius Rieveldt.

Comme la vie des autres n’était temporairement pas menacée, il observa soigneusement la pièce lorsque sa perception spirituelle fut soudainement déclenchée.

Faisant quelques pas en avant, Klein se rendit à l’endroit où Cynthia avait disparu. Il se pencha et ramassa un collier dans un tas de vêtements déchirés sur le lit.

Un pendentif de la longueur d’un segment de doigt pendait du collier. Il était complètement noir et ressemblait à une corne de rhinocéros miniaturisée. Sa surface était pleine et couverte de fissures. En plus d’exhaler le mal, il n’y avait aucune activité spirituelle brillante.

C’est l’objet dangereux qui a causé la mutation de Cynthia ? Comme il avait établi un lien avec l’existence qui ne pouvait pas être regardée directement, il avait accompli sa mission, permettant à tous ses pouvoirs d’être injectés dans le corps de Cynthia ? Klein fit une conjecture préliminaire basée sur la situation du pendentif et sur son expérience passée.

Il vérifia la zone et ne trouva rien. Il sortit donc une figurine en papier et s’occupa des traces laissées derrière. Il dissipa l’interdiction du charme avant de se diriger vers le secrétaire Luan, qui avait encore quelques signes de corruption en raison d’avoir été temporairement dévoré par les fleurs. Il leva son genou et le frappa quelques fois avec le bout de sa chaussure.

Avec le caractère d’Amyrius, il est peu probable qu’il se penche pour réveiller son secrétaire… Heh, la façon arrogante dont ce type regarde les autres est vraiment irritante. J’ai vraiment envie de le frapper… Klein s’arrêta en regardant sévèrement Luan qui se réveillait progressivement.

« Votre Excellence… » Luan était dans un moment de confusion, comme s’il ne pouvait pas faire la différence entre le rêve et la réalité.

En tant que supérieur de haut rang, je ne suis pas obligé d’expliquer… Klein le regarda de haut et dit d’une voix profonde : « Réveillez toutes les personnes légèrement blessées. Faites en sorte que certaines d’entre elles soignent les autres pendant que les autres enquêtent sur la Secte du Corps Céleste sur l’île d’Oravi. Ils vénèrent un dieu maléfique nommé Arbre Mère du Désir. Euh… Commencez l’enquête avec les personnes autour de Cynthia.

« Je vous attendrai dans le bureau pour le rapport. »

Cela dit, il tenait le pendentif de corne de rhinocéros fissuré et se tourna pour quitter la chambre principale avant d’entrer dans le bureau silencieux et intact.

En tant que membre important de l’armée, bien qu’il se sente quelque peu impuissant face aux hautes sphères du royaume, il devait choisir d’ignorer certaines affaires. Un exemple en était le télégramme qui a relevé Aston de son poste de gouverneur général et l’arrivée du nouveau gouverneur général. Cela signifiait que le nouveau gouverneur général était parti en avance ; pourtant, en tant que commandant le plus haut gradé de la marine de la mer centrale de Sonia, Amyrius Rieveldt n’avait pas du tout reçu la nouvelle. Cependant, sur l’île d’Oravi, pour le secrétaire Luan et le système de police local ainsi que le personnel de la base navale, il détenait toujours une autorité absolue. Il n’avait pas besoin de mener les enquêtes lui-même, car il avait de nombreuses personnes à sa disposition.

Un demi-dieu devait seulement se méfier des accidents et attendre des nouvelles. Il n’était pas nécessaire de s’occuper !

Dans le bureau, alors que Klein entendait le bruit chaotique des pas et des cris horrifiés, des interrogations et des échanges, il ne pouvait s’empêcher d’avoir en tête le ciel étoilé et la surface brillante et lustrée des étoiles.

Que représente-t-il ? Klein fronça les sourcils et s’assit dans le fauteuil derrière le bureau. Sa silhouette s’enfonça dans l’obscurité apportée par les rideaux.

Il établit bientôt certaines connexions. En raison des légendes de la Ville d’Argent et de la description de la situation des Sanguins par Emlyn White, il confirma que le chemin de la Lune contrôlait une partie de l’autorité sur la reproduction et la prolifération. Cela coïncidait avec les intentions et les actions de Cynthia.

Un ciel étoilé… M. Door a informé l’Empereur Roselle que la carte de tarot correspondante de la Déesse est L’Étoile et non La Lune. Pourrait-il que ce ciel étoilé illusoire représente « Elle » ? Oui, La Lune Primordiale est soupçonnée d’être une identité alternative d’une divinité particulière, d’un ange ou d’un démon de haut niveau. La Déesse a le nom honorifique de « lune cramoisie ». Pourrait-elle « Elle » se faire passer pour la Lune Primordiale et occuper la place correspondante afin de contrôler l’autorité requise ? Bien que Klein sache que de telles pensées étaient sacrilèges, il ne pouvait s’empêcher de soupçonner la Déesse de l’Éternité.

Mais il rejeta bientôt cette conjecture. En effet, que ce soit l’Ancêtre Vampire Lilith ou la Lune Primordiale, ce qu’ils projetaient n’était que « reproduction et prolifération ». Cela n’incluait pas la reconnaissance de la gourmandise, de l’orgueil et du désir. Cela était en désaccord avec un certain nombre de victimes précédentes. Les autres titres honorifiques de la Déesse de l’Éternité n’incluaient pas les domaines correspondants.

Cela coïncide avec les traits du chemin du Diable. Un Apôtre du Désir est un expert en la matière… Celui qui soumet la Lune Primordiale pourrait-il être un démon de haut niveau, ou même le Roi des Démons connu sous le nom de Côté Obscur de l’Univers, Séquence 0 Abîme ? C’est très possible, mais le problème avec cela est que cela ne devrait pas produire un ciel étoilé illusoire et des étoiles brillantes. Que ce soit la Lune ou l’Abîme, ils n’ont rien à voir avec les symboles correspondants… Klein trouva sa conjecture problématique plus il réfléchissait à la question.

Au milieu de ses pensées, il pensa soudain à un concept.

C’était quelque chose d’important à l’époque où il était d’abord éduqué en mysticisme mais n’avait jamais reçu de description ou d’explication détaillée !

C’était le monde astral !

À part l’École de Pensée de la Vie et quelques autres organisations croyant en des concepts peu communs tels que le monde de la rationalité absolue, la plupart des écoles de pensée en mysticisme croyaient que le monde était composé du monde réel, du monde spirituel et du monde astral.

Il n’était pas nécessaire d’expliquer le monde réel. La connaissance du monde spirituel était la base de nombreux rituels magiques et pouvoirs de Beyonder. C’était seulement le monde astral où les connaissances de Klein à son sujet étaient pratiquement nulles.

Par conséquent, le ciel étoilé illusoire représente le monde astral. L’étoile brillante est une existence particulière dans le monde astral ? J’ai toujours soupçonné que le monde astral est l’endroit où résident les véritables dieux. Alors, cette image qui représente la Lune Primordiale n’est pas quelque chose d’inacceptable… Klein ne pensa pas plus loin alors qu’il se rappelait les détails des derniers jours en attendant les résultats des enquêtes de ses subordonnés.

Le temps passait quand Klein entendit enfin un pas familier s’approcher.

Le secrétaire Luan frappa avant d’entrer. Il baissa la tête et rapporta froidement : « Votre Excellence. Nous avons déjà trouvé la Secte du Corps Céleste et capturé leur leader.

« C’était un indice fourni par les parents de Mlle Cynthia.

« Cette secte a été plutôt active à Oravi ces dernières années. Ils ne portent pas de vêtements, dans le but de revenir à la nature. Se livrer à leurs instincts est leur but, et ils croyaient que les humains peuvent atteindre la libération de leur spiritualité dans de tels états.

« La reproduction de la prochaine génération est un produit subsidiaire de cette croyance. »

Après une pause, Luan ajouta : « Leur leader est un Beyonder, un Lunatique de Séquence 8. »

Lunatique ? Un Lunatique du chemin du Prisonnier ? Cela a quelque chose à voir avec l’École de Pensée de la Rose ? Oui, l’École de Pensée de la Rose a en interne deux factions, « tempérance » et « indulgence ». Les croyances de cette dernière sont plutôt identiques à la situation actuelle… Klein fut alarmé et dit d’un ton stoïque : « Amenez-le ici. »