Chapitre 931
====================

Chapitre 931 Nouvelle méthode d’acquisition d’informations

Jetant un coup d’œil à l’expression de Danitz, Anderson continua comme s’il n’avait rien remarqué.

« Cependant, leurs cerveaux semblent avoir été mangés par des zombies. Ils étaient fervents au point de la stupidité. Ils n’adhéraient pas à mon sens de l’esthétique. Donc, après les avoir trompés de leurs affaires, j’ai arrêté.

« Eh, pourquoi ton visage est-il un peu pâle ? Tu transpires même. As-tu eu un coup de chaleur ? En tant que chasseur, ne devrais-tu pas avoir la capacité d’adaptation à l’environnement comme une compétence intrinsèque ? »

Danitz leva sa main droite et essuya sa sueur. Maudissant intérieurement, il força un sourire et dit : « J’ai entendu dire qu’une fois que quelqu’un croit en un dieu maléfique, il est presque impossible d’échapper à cette foi. »

Alors qu’il parlait, il leva légèrement le menton, arborant un air comme s’il réfléchissait aux circonstances de sa future mort. Il ne lui vint pas à l’esprit que Gehrman Sparrow venait d’offenser l’Ordre d’Aurora et était ciblé par les croyants du Vrai Créateur. Il ne fit pas non plus le lien qu’il croyait en un dieu maléfique présumé, Le Fou.

« Bien dit, » répondit Anderson avec un sourire qui n’avait pas la moindre ombre de mélancolie. « Ce n’est pas comme si j’avais une vraie foi. À l’époque, les incantations que je récitais étaient des phrases que j’avais modifiées à partir du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Puisqu’ils n’aiment pas vraiment utiliser leur cerveau, non – ils ne l’ont même pas. Tant que tu sembles superficiellement dévot, n’importe quelle excuse aléatoire peut être utilisée pour les tromper. »

Sans attendre que Danitz développe davantage la discussion, il demanda : « Pourquoi demandes-tu soudainement des nouvelles de l’Ordre d’Aurora ? »

Danitz mordit dans sa viande rôtie et mâcha lentement avant d’avaler. Après une pause délibérée de vingt à trente secondes, il dit : « Je viens de me rappeler quelque chose. Pour une raison quelconque, Gehrman Sparrow a été identifié par l’Ordre d’Aurora comme une cible d’élimination de haute priorité. Oh, et il y a aussi l’Épiscopat Numineux. Et vous et moi sommes connus pour avoir des relations avec lui. »

« Tu veux que je fasse attention à l’Ordre d’Aurora et à l’Épiscopat Numineux ? » Anderson hocha la tête avec compréhension en riant. « Tu as récemment mentionné quelque chose de similaire. École de pensée Rose, Église des Tempêtes, armée de Loen… Mon gars, parfois, j’ai même l’impression que Gehrman Sparrow est plus adapté à être un chasseur que moi. »

Danitz pouvait à peine rétorquer alors qu’il hochait la tête lourdement en accord.

Anderson réfléchit un moment avant de changer soudainement de sujet :

« Que prévois-tu de faire ici à West Balam ? Aider Gehrman Sparrow avec quelque chose ? »

En entendant cette question, Danitz tomba silencieux pendant une seconde. Il posa l’objet dans sa main et arrangea ses vêtements d’un air détendu.

« Enquêter sur la foi des différentes classes de West Balam. »

Cela avait été déterminé après sa discussion avec le vice-amiral Iceberg Edwina. En termes simples, cela signifiait : enquêter sur les développements des diverses organisations secrètes et factions à West Balam.

Bien sûr, cela incluait un premier contact avec les forces dirigeantes locales, et de déterminer s’ils avaient un désir d’acheter des armes à feu.

« Enquêter sur la foi des différentes classes de West Balam… » Anderson répéta les mots de Danitz en levant instinctivement sa main droite pour se frotter les tempes comme s’il avait mal à la tête.

Après la fin de la Réunion de Tarot, et avoir averti l’Amiral des Étoiles de faire attention aux « enquêtes » de l’Ordre d’Aurora et de l’Épiscopat Numineux, le meilleur choix étant de demander l’aide de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, Klein termina rapidement la transaction entre Le Monde, La Lune et Le Soleil. Il reçut 5 000 livres en retour.

Après le dîner, il mordit dans une pipe à fumée déguisée non allumée tout en lisant les journaux. Puis, il vit Mademoiselle Messager sortir du vide pour lui remettre une lettre.

Celle de Leonard… Klein tendit la main pour la recevoir et remarqua que Reinette Tinekerr ne restait pas du tout. Elle était rapidement retournée dans le monde des esprits.

Cela lui fit également déterminer que Leonard Mitchell avait déjà payé les frais d’envoi ; il sortit donc son autre main et déplia la lettre.

« Ince Zangwill est apparu à East Balam. Il est soupçonné d’avoir rencontré Palenque Taciblius de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux… »

Ince Zangwill… Klein rumina le nom alors qu’il s’enfonçait lentement dans son fauteuil inclinable.

Dans la lettre, Leonard souhaitait qu’il puisse mener des enquêtes secrètes pour comprendre les motivations d’Ince Zangwill.

Mais le problème est que 0-08 a la caractéristique de « tout mentionner sera connu. » Savoir cela signifie aussi être connu par cela. De plus, il est doué pour organiser des coïncidences, amenant les gens à suivre ses directives sans même s’en rendre compte… Dans de telles circonstances, il est très difficile d’éviter l’attention de 0-08 tout en enquêtant sur Ince Zangwill. Non seulement il n’y a aucune chance de succès, mais il est également facile de se dévoiler… Alors que Klein réfléchissait, il fit marcher Enzo derrière lui et commença à lui masser l’épaule.

Il relut la lettre de Leonard Mitchell, espérant trouver plus d’indices et de points incisifs pour ses enquêtes dans ces quelques mots.

East Balam… Épiscopat Numineux… Mort Artificielle… Palenque Taciblius… Pourquoi Ince Zangwill les cherche-t-il ? Essaye-t-il de trouver des alliés pour le véritable maître derrière le Grand Brouillard de Backlund, la faction de cette famille royale ?

Mort Artificielle… Mort Artificielle…

Alors que Klein réfléchissait, il se rappela soudain qu’il y avait une affaire que personne ne savait à part lui et M. Azik.

La Déesse de la Nuit avait préalablement pris le contrôle de l’Unicité du chemin de la Mort – en d’autres termes, la Mort Artificielle. Actuellement, « Elle » usurpait, digérait et exerçait l’autorité correspondante !

En d’autres termes, l’objet de foi de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux était, d’une certaine manière, la Déesse de la Nuit. Après que l’autorité ait été entièrement transférée et saisie, ils étaient voués à subir une purge avant de fusionner lentement avec l’Église de la Nuit. Ou ils pourraient continuer leur travail, établissant des contacts avec les autres factions de l’Épiscopat Numineux et d’autres factions secrètes tout en coopérant discrètement avec les Nighthawks.

Pour Klein, ce n’était rien d’important. Ce qui était important, c’est que dans un texte ancien qu’il avait trouvé auparavant, il était mentionné :

Pour créer artificiellement la Mort, un certain nombre de membres de l’Épiscopat Numineux devaient prier quotidiennement l’Unicité, comme s’il s’agissait d’une véritable divinité. C’était une tentative de réveiller lentement sa conscience et de lui permettre de prendre vie.

Bien sûr, ce n’était qu’une partie du plan global qui n’était pas critique.

Alors, serait-il possible que lorsque Palenque Taciblius priait pour la Mort Artificielle, il ait mentionné les motivations d’Ince Zangwill et ait demandé des bénédictions ?

Mais il ne pourra probablement jamais imaginer que la Mort Artificielle est déjà contrôlée par la Déesse de la Nuit. Bien qu’elle ne soit pas encore devenue partie de « Son » incarnation, elle a déjà perdu sa « liberté. »

Sous cet angle, établir directement un rituel pour prier la Déesse pourrait permettre d’obtenir les motivations d’Ince Zangwill… C’est tout à fait possible ! Plus Klein y réfléchissait, plus il était certain que son plan apparemment ridicule réussirait.

Et quant à la raison pour laquelle cela pourrait devenir une réalité :

C’était parce que le « leader » de l’ennemi était leur « espion » !

Après avoir demandé à Enzo d’arrêter de le masser, Klein se leva lentement et commença à faire les cent pas, se demandant s’il devait tenter le coup, et si oui, comment.

Ince Zangwill est un traître de l’Église. C’est une insulte à tous les Nighthawks. S’il y a une chance de l’éliminer, la Déesse devrait être très disposée à voir cela se produire. « Elle » ne serait pas contre fournir un peu d’aide…

Mais la Déesse est maintenant à un stade critique de saisie de l’autorité de la Mort Artificielle. « Elle » ne pourra pas fournir de réponses pendant une longue période, et « Elle » ne peut fournir des retours que pour la magie rituelle normale. De plus, il me manque aussi les matériaux correspondants…

Aussi, je me suis constamment averti de rester sur mes gardes. Je ne dois pas faire entièrement confiance et compter sur la Déesse… En y réfléchissant à deux fois, prier directement « Elle » pour obtenir une révélation pourrait ne pas être très bon. J’espère maintenir une distance de sécurité… Au milieu de ses pensées, Klein se sentit un peu hésitant.

Il commença à laisser ses pensées vagabonder dans le but de trouver un plan plus acceptable.

Soudain, il eut une idée plus ridicule.

Prier directement la Mort Artificielle !

Cela ne posait en fait aucun danger. C’était parce que la Mort Artificielle n’était pas capable de répondre aux prières et aux rituels. S’il y avait un retour, cela signifiait qu’elle était essentiellement contrôlée par la Déesse de l’Éternelle Nuit. D’autre part, Klein avait la plume produite et laissée par le Projet de Mort Artificielle. Il avait aussi le sifflet en cuivre d’Azik. Il n’avait pas besoin de passer trop de temps à rassembler les ingrédients nécessaires pour établir un rituel pour une révélation !

De plus, il y a une couche entre nous. Je ne contacte pas directement la Déesse. Peut-être que cela pourrait même aider « Elle » à saisir davantage l’autorité de la Mort Artificielle. Klein se consola alors qu’il commençait à s’occuper.

Il commença par le rituel de sacrifice et de don. Il ramena les deux plumes restantes et un peu d’Huile d’Essence de Pleine Lune, de la poudre de vanille nocturne, et d’autres objets qu’il n’avait pas utilisés depuis un certain temps dans le monde réel. Ensuite, il modifia l’autel sacrificiel et compléta la première partie des préparatifs. Après tout, il priait essentiellement la Déesse de l’Éternelle Nuit, il ne pouvait pas se donner la peine de sortir acheter des matériaux rituels du domaine de la Mort.

C’était essentiellement la même chose que d’autres magies rituelles normales. Avec une grande familiarité, Klein alluma les bougies, fit tomber quelques huiles essentielles, et dessina les symboles pour « humain » et « dissimulation » sur une peau de chèvre artificielle. Puis, dans le mince brouillard qui se répandait, il pressa le sifflet en cuivre d’Azik dessus.

Immédiatement après cela, il plaça la plume blanche tachée de taches d’huile jaune pâle à l’intérieur du bol en argent qui contenait de la poudre d’herbes brûlantes. Il observa alors qu’elle se recroquevillait sans montrer de signes de noircissement.

Après avoir expiré silencieusement, Klein recula d’un pas et chanta en Hermes :

« Tu es l’essence de la mort ;

« Tu es le seigneur des morts ;

« Tu es le dernier foyer de tous les êtres vivants.

« Je prie pour ton aide ; je prie pour que tu me dises les motivations d’Ince Zangwill pour son contact avec l’Épiscopat Numineux.

Juste au moment où il prononça ces mots, les trois lumières des bougies s’épanouirent comme si elles brillaient de manière significative mais étaient teintées d’un vert sombre. Les environs devinrent froids et inquiétants.

Klein ferma les yeux et entra en Cogitation pendant trente secondes, se sentant mal à l’aise. Il s’avança devant l’autel, prit l’Huile d’Essence de Pleine Lune et en fit tomber une goutte sur chacune des trois bougies.

Après avoir fait cela, il retira le sifflet en cuivre d’Azik, saisit la peau de chèvre artificielle, et la rapprocha de la lumière des bougies représentant « lui-même ». Lorsqu’elle s’enflamma, il la jeta dans le bol en argent.

Avec un sifflement, la plume blanche qui ne montrait aucun signe de dommage s’éleva avec des flammes blanches pâles, couvrant l’ensemble du bol en argent et obstruant la vue de Klein.

Environ trois secondes plus tard, le feu s’apaisa, laissant un monticule de poudre dans le bol en argent.

La poudre se déplaça sans l’aide d’aucun vent, formant un mot après l’autre :

« Possédé par un esprit maléfique. Nécessite un exorcisme. »