Chapitre 869
====================

Chapitre 869 : Signalez-le !

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Y a-t-il quelque chose qui se prépare à Backlund ? Une extension du Grand Brouillard de Backlund ? Alors qu’Alger et Cattleya se demandaient sur le cadre du Baron Syndras et l’agression du député Macht, ils prévoyaient d’utiliser leurs propres canaux respectifs pour obtenir des informations plus détaillées afin de voir s’ils pouvaient découvrir quelque chose d’anormal.

Ils n’étaient pas pressés. Ils n’avaient pas l’intention de demander directement à The World quels étaient ses motifs ou ses plans exacts. Ils pensaient qu’il ne répondrait pas en détail. Au mieux, il ferait juste un commentaire ; par conséquent, ils prévoyaient de rassembler plus d’informations d’abord pour faire des enquêtes préliminaires. Ils décideraient ensuite de leur cours d’action ultérieur en fonction de la situation exacte.

En même temps, ils réalisèrent soudain que l’annonce publique de l’identité de « Dwayne Dantès » semblait être une aubaine pour eux. Tant qu’ils prêtaient attention aux nouvelles du magnat, ils pouvaient à peu près saisir les actions des Bénis de M. Fool, et de là, ils pouvaient fournir une coopération tacite ou de l’aide. Et puisque c’était juste une fausse identité, elle pouvait être abandonnée au moment où des problèmes seraient exposés.

De même, ils pouvaient être un « témoin » pour cette identité, rendant Dwayne Dantès plus réaliste. L’exemple le plus simple était que si ce magnat avait un passé en mer, Cattleya pouvait fournir à son équipage, ses amis et ses partenaires les informations pertinentes, leur faisant croire qu’un tel homme existait. Au moment où les organisations officielles tenteraient d’enquêter sur les origines de Dwayne Dantès, elles découvriraient qu’il existait bel et bien et que ces affaires s’étaient produites !

Après un bref silence, Audrey était sur le point de répondre à la question de M. World lorsqu’elle vit M. Moon se redresser et regarder au bout de la longue table en bronze, prenant l’initiative de demander :

« À quoi sert cette identité publique ?

« Y a-t-il des problèmes plus profonds présents dans les affaires mentionnées par Mademoiselle Justice ? »

En tant que citoyen de Backlund, Emlyn était assez préoccupé par son environnement de vie.

Pourquoi ne pas enquêter sur toutes ces questions vous-même ? Pour ne pas être entraîné dans le vortex, je me suis déjà exposé… Klein se moqua d’Emlyn et fit rire M. World d’un rire profond.

« Bien sûr.

« Cela attend une enquête plus approfondie. »

Sa réponse succincte pouvait être traduite en détail par : les deux affaires ont définitivement des problèmes plus profonds, mais c’est un secret. Je ne prévois pas de vous le dire. De même, ne demandez pas quel est le but de l’identité de « Dwayne Dantès » !

Bien qu’Emlyn ait du mal à lire les gens, il pouvait tout de même comprendre ce que M. World voulait dire. Il se mit à rire sèchement et se pencha en arrière, faisant semblant d’être très satisfait de la réponse.

Quand Audrey vit cela, elle prit une seconde pour empêcher les coins de sa bouche de se courber. Puis, elle dit à M. World : « D’accord, je comprends. Merci pour l’information. »

À ce moment-là, elle était encore plus convaincue que rejoindre la Fondation de Bourses de Charité de Loen était une bonne chose pour elle. À l’avenir, si elle devait faire face à un danger ou avait des affaires qu’elle ne pouvait pas gérer elle-même, elle pourrait informer M. World à l’avance. Ensuite, elle pourrait se rendre à la fondation comme d’habitude, s’occupant dans le bureau adjacent à celui de Dwayne Dantès.

Hmm, si les Alchimistes Psychologiques ont des soupçons à mon sujet, ou s’ils utilisent une mission pour me tester, je les ferai me rencontrer à la fondation… L’image de Dwayne Dantès est complètement différente de la façon dont il agit en tant que M. World au-dessus du brouillard gris. Oui, M. World est un acteur expérimenté… De plus, Dwayne Dantès est une identité publique. Il ne sera pas toujours synonyme de Gehrman Sparrow. Ce n’est pas étonnant qu’il y ait des rumeurs sur son goût pour une large gamme de femmes… Un meurtrier fou et un aventurier comme Gehrman Sparrow est définitivement un bon match avec une fille pure et innocente… En tant que Spectatrice, Audrey ne pouvait s’empêcher d’imaginer cela.

Quant à Klein, il ne pouvait s’empêcher de se moquer en entendant sa réponse.

Que voulez-vous dire par « Merci pour l’information ? »

Ne devriez-vous pas payer 500 livres en frais d’enquête ?

Traitez-vous cela comme quelque chose de partagé entre membres ?

Il fit hocher la tête à M. World sans mentionner davantage la question de Dwayne Dantès. Il se tourna ensuite vers Little Sun.

« Avez-vous Bizarro Banes là-bas ? »

M. World fit une pause et ajouta : « Peut-être que vous l’appelez par un autre nom. En bref, il est bon pour se déguiser, et il a des pouvoirs bizarres. Il est presque au niveau demi-dieu et a un œil principal rassemblé à partir de sa caractéristique… »

Il mentionna délibérément qu’il était presque au niveau demi-dieu, non pas pour se vanter de ce fait, mais pour avertir Little Sun que c’était un monstre très dangereux.

Cependant, Alger et Cattleya ne prêtèrent pas attention à ce point. En tant que représentant des Bénis de M. Fool, il était très compréhensible que M. World achète des matériaux de niveau demi-dieu au nom de ses pairs. De plus, même s’il les préparait pour lui-même, ce n’était pas étonnant. Gehrman Sparrow était déjà un Séquence 5. Il était très courant de rassembler les ingrédients à l’avance.

Sans s’en rendre compte, ils sentirent que l’avancement de M. World de Séquence 5 semblait être une bonne chose.

Derrick réfléchit et dit : « Ce n’est pas parmi les monstres couramment vus, mais peut-être que quelqu’un l’a déjà rencontré. Je vais chercher dans les livres ou vous aider à demander. »

M. World répondit brièvement et tomba dans le silence.

Après que Fors ait fait sa demande, pour acheter un artefact maudit d’un ancien spectre et une spiritualité résiduelle, sans succès, les transactions prirent fin.

Avant que M. Hanged Man ne puisse demander à The Sun, Fors jeta un coup d’œil à M. World et dit : « J’ai récemment eu un rêve étrange. Dans celui-ci, il y avait un presque véritable trésor, y compris… »

Elle décrivit, en détail, la scène qu’elle avait vue, et vers la fin, elle dit : « C’est le symbole compliqué formé à partir de ‘destin’ et ‘dissimulation’… »

Fors était sur le point de se tourner vers M. Fool pour demander la permission de le conjurer lorsqu’elle entendit M. World dire : « Parlez-vous de ce symbole ? »

M. World fit d’abord une demande avant de conjurer le symbole.

Le badge n’était que de la taille d’un globe oculaire. À la surface, il y avait des symboles qui symbolisaient « destin » et « dissimulation ».

Il venait de Lanevus, et c’était la preuve d’admission à la réunion des Hermits of Fate. Cependant, Klein n’avait jamais tenté d’y participer auparavant.

« Ah ? » Fors jeta un coup d’œil et balbutia une réponse. « Oui, oui, c’est ça. »

Après avoir répondu, elle réalisa que M. World n’avait pas seulement produit le symbole, mais qu’il avait également produit un objet !

Soudain, elle comprit.

Dwayne Dantès avait choisi la rue Böklund pour une raison !

Juste au moment où elle avait cette pensée, elle vit M. World dire d’une voix rauque : « Ce trésor est un piège. »

Il sait… Heureusement, j’ai eu la sagesse de demander conseil aux expérimentés… Fors poussa un soupir de soulagement en souriant.

« Merci pour votre rappel. »

Audrey demanda par curiosité : « Monsieur World, que représente ce symbole ? Pourquoi l’appelez-vous un piège ? »

Klein contrôla The World et répondit simplement : « Cela représente un groupe de voleurs qui se sont appelés ‘Les Ermites du Destin.' »

Ermites du Destin… Voleurs… Alger et Cattleya pensèrent en mémorisant les deux noms. En se basant sur leurs propres connaissances, ils avaient une certaine hypothèse.

Le premier soupçonnait qu’il s’agissait d’une organisation établie par un groupe de Maraudeurs. La seconde croyait qu’une ancienne famille de la Quatrième Époque était impliquée. Après un rappel attentif, Emlyn White confirma qu’il n’avait jamais entendu parler d’une telle organisation, et il prévoyait d’en apprendre davantage auprès des échelons supérieurs des Sanguins.

Quant à Klein, il pensa à un autre problème.

Ce demi-dieu du chemin des Maraudeurs qui était scellé profondément dans les égouts n’a pas quitté la rue Böklund comme prévu. Il pourrait se cacher chez Hazel. De plus, ce demi-dieu ne reste pas inactif. Il a en fait essayé d’influencer Mademoiselle Magicienne via un rêve !

Cela ne va pas. Je ne peux pas lui laisser carte blanche pour faire ce qu’il veut…

Je dois éliminer ce risque latent dès que possible !

Hmm… Je vais retrouver mon cher poète plus tard et le prévenir. Le grand-père à l’intérieur de son corps ne serait pas indifférent à un demi-dieu du même chemin…

Avec cela en tête, Monsieur Fool, qui regardait tranquillement les membres, esquissa un sourire.

Audrey sentit vaguement les changements émotionnels de Monsieur Fool alors qu’elle murmurait intérieurement.

Ce groupe de voleurs qui se fait appeler les Ermites du Destin est-il lié à Monsieur Fool ?

La discussion sur le trésor dans le rêve prit rapidement fin. Cattleya pensa à quelque chose et dit à The World : « Je te donnerai les informations que tu veux cette semaine. »

À ce moment-là, elle était un peu curieuse de savoir pourquoi il avait besoin d’informations sur West Balam. Cependant, elle n’était pas Le Soleil ou La Lune qui poseraient des questions dès qu’elles ne savaient pas quelque chose. Elle était plus habituée à faire d’abord une recherche d’indices.

« D’accord. » The World hocha la tête. Klein soupira intérieurement. Avec cette organisation secrète, beaucoup de choses étaient en effet beaucoup plus simples.

Voyant qu’il n’avait rien d’autre à dire, Alger se tourna vers Le Soleil.

« As-tu résolu la question concernant le mausolée de ton ancien Chef ? »

Derrick dit, un peu honteux : « Je viens de me faire deux amis. »

En tant que Beyonder du chemin du Soleil, il gagnait moins d’un combat sur dix sur le terrain d’entraînement. Après avoir subi de nombreuses corrections, il avait enfin établi une relation avec ses anciens camarades. Cependant, ceux qu’il pouvait appeler amis ne comptaient que deux.

Sans attendre que Le Pendu lui réponde, il ajouta rapidement : « Cependant, j’ai entendu dire que le conseil de six membres souhaite ouvrir le mausolée. Quoi qu’il en soit, ils souhaitent récupérer la caractéristique au moins. »

Dans la Ville d’Argent, personne ne pensait qu’une telle opération était problématique. Pour eux, être gaspilleur était un péché.

Alger hocha doucement la tête alors qu’il changeait les mots d’admonestation qu’il s’apprêtait à dire.

« Pas mal.

« Ils n’ont pas nécessairement à être amis pour te fournir de l’aide. Lorsque tu établiras un réseau plus vaste, tu obtiendras naturellement plus d’informations. »