Chapitre 969
====================

Chapitre 969 Duc

Backlund, West Borough, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn White, qui avait été convoqué, enleva son chapeau et son manteau et entra dans la salle d’activité pour attendre.

Dans cette pièce, il y avait quelques autres membres Sanguine qui avaient été appelés par leur nom pour rencontrer la figure importante. Après avoir examiné les lieux, Emlyn choisit un endroit pour s’asseoir, juste à côté d’un homme avec un nez si haut qu’il semblait presque déformé.

Son visage coupé était orné de cheveux bruns et d’yeux rouges. Il tenait une bande dessinée dans sa main, la feuilletant sans but.

Il n’était autre que le Sanguine qui avait fourni à Emlyn les informations sur le château ancien et abandonné dans la forêt de Delaire. Son nom était Ernes Boyar, un vicomte.

Emlyn avait prévu de rendre visite à ce vicomte dans les jours à venir, mais il ne s’attendait pas à le croiser ici. Après une réflexion attentive, il dit avec délibération : « Votre Seigneurie, j’aimerais savoir où vous avez obtenu les informations concernant le château ancien abandonné dans la forêt de Delaire. »

« Pourquoi ? Votre client a-t-il dit qu’il n’y avait pas de spectres anciens ? » Ernes Boyar détourna son regard de sa bande dessinée et lança un coup d’œil à Emlyn.

« Non, pas du tout. » Emlyn ne fournit pas d’explication et insista obstinément sur sa question. « Je suis juste très curieux de la source. Cela ne semble pas si simple. »

Ernes Boyar ferma sa bande dessinée et hocha légèrement la tête.

« Ce n’est pas un secret. Je l’ai appris de Lord Nibbs. Pour être franc, je n’en avais jamais entendu parler auparavant. J’ai du mal à imaginer qu’il y ait un tel château ancien dans la forêt de Delaire. »

Lord Nibbs… Emlyn eut instinctivement quelques pensées qui surgirent en lui.

C’est un autre test…

Mais un tel test n’est-il pas trop dangereux ? Il a même fallu que M. Fool le résolve… Emlyn fronça légèrement les sourcils en se remémorant les détails qu’il avait envisagés précédemment. Il interrogea : « Votre Seigneurie, alors pourquoi n’avez-vous pas exploré ce château ancien ? Je me souviens que vous étiez archéologue. Et durant ce processus, vous pourriez obtenir les ingrédients Beyonder correspondants d’un spectre ancien. »

« Lord Nibbs m’a dit que c’était très dangereux. On ne devrait pas s’en approcher à moins d’être au niveau d’un comte. »

« … » La bouche d’Emlyn s’ouvrit alors que son expression tombait dans l’égarement.

Il retint alors sa colère et demanda d’une voix réprimée : « Alors pourquoi ne m’avez-vous pas averti ? »

Ernes rit.

« N’est-ce pas évident ?

« Comment un endroit avec des créatures Beyonder, connu de nous Sanguine, peut-il encore exister s’il n’y a pas de raisons spéciales ? »

Emlyn tomba dans l’égarement alors qu’Ernes ajoutait : « Le raisonnement normal devrait être le suivant : des spectres anciens pourraient exister quelque part dans la forêt de Delaire. Des gens les ont rencontrés auparavant, mais ils n’ont pas pu trouver leurs origines.

« Cela signifie que trouver ces spectres anciens est une affaire très difficile et problématique. Le coût en temps dépasse leur valeur, ce qui leur permet de vivre jusqu’à ce jour.

« Je pensais que vous auriez facilement découvert le problème avec ce raisonnement. De même pour votre client. S’ils avaient choisi d’agir, ils devaient avoir la confiance correspondante. »

À cet instant, Emlyn sentit que le vicomte Ernes avait beaucoup de bon sens, et il avait du mal à lui répondre. Il croyait que c’était parce que lui et Mademoiselle Magicienne étaient trop fous, ce qui avait conduit à ce qu’elle se heurte de plein fouet au danger. Cela n’avait rien à voir avec lui.

L’instant suivant, Emlyn se sentit embarrassé et frustré, rempli de colère envers lui-même.

Enfin, Emlyn comprit un autre problème :

Quoi qu’il en soit, que les informations exposent un danger ou non, Ernes Boyar aurait dû clairement m’informer de ce point, car comprendre le niveau de danger, la source du danger et comment le danger se manifestait. Cela revêtait une immense importance dans l’exploration ultérieure, un point qui ne peut être négligé !

Il l’a fait exprès ! Emlyn arriva à une conclusion finale alors que ses yeux écarlates se plissaient. Il releva le menton et dit : « En effet. C’est facile à dire, mais je suis plus curieux du danger qui rôde dans ce château ancien abandonné. »

Ernes prit le thé noir qui ressemblait presque à la couleur du sang et en but une gorgée.

« Je ne suis pas sûr non plus. Lord Nibbs n’a rien mentionné. »

L’expression d’Emlyn s’assombrit. Juste au moment où il s’apprêtait à faire une remarque sarcastique, il vit soudain Odora Cosmi entrer dans la salle d’activité et le regarder.

« Emlyn, il est temps pour la réunion. »

« D’accord. » Emlyn réfréna ses émotions et pressa la partie inférieure de son gilet, se levant lentement.

Le suivant dans les escaliers souterrains, il ne put s’empêcher de demander doucement : « Baron Cosmi, qui vais-je réellement rencontrer ? Comment devrais-je l’appeler ? »

Cosmi, qui ressemblait à un homme d’âge moyen, ne cacha pas la vérité. Il répondit avec un profond respect : « Duc Olmer. »

Duc Olmer… Emlyn se redressa instinctivement et jeta un coup d’œil aux lampes sur le mur. Il semblait utiliser le reflet de la surface métallique pour vérifier son apparence.

« Il » était l’un des trois ducs qui soutenaient les Sanguine, une ancienne puissance qui existait avant le Cataclysme. Son titre était « Lune Ronde », avec un âge dépassant trois mille ans. Il avait autrefois suivi les traces de l’Ancêtre Lilith !

Sans aucun doute, cela était synonyme de l’histoire et de la gloire des Sanguine !

Après avoir passé plusieurs portes secrètes, Emlyn et Cosmi arrivèrent dans une salle gris métal.

Le sol et les murs étaient remplis de gazon vert, de fleurs et de grains. Des insectes se faufilaient entre les plantes, faisant sentir à Emlyn qu’il avait quitté la ville et était arrivé quelque part à la campagne. Il sentait la vie prospérer tout autour de lui.

Une telle scène ne semblait pas trop étrange, mais à y regarder de plus près, il y avait de nombreux points étranges.

L’herbe avait des crevasses en forme de bouche avec des fibres s’en échappant pour capturer les insectes. Les fleurs utilisaient leurs feuilles comme des mains pour récolter le pollen pour elles-mêmes. Les grains étaient lourds, émettant parfois des gémissements de l’intérieur. Il y avait un éventail d’insectes extraordinaires. Certains avaient des têtes de serpent, d’autres des têtes d’oiseau.

Ces choses poussaient plus luxuriantes à mesure qu’elles se rapprochaient du milieu de la salle. Autour de la zone se trouvait une tombe remplie d’esprits exubérants.

Cosmi se tourna vers la tombe et s’inclina avec révérence.

« Votre Grâce, Emlyn White est ici. »

« Bon après-midi, Votre Grâce. » Emlyn ne fit pas preuve de son arrogance habituelle et était, en fait, un peu troublé.

À l’intérieur de la tombe, une voix douce qui ne trahissait pas l’âge de son propriétaire rit.

« Un très jeune Sanguine exceptionnel.

« Cosmi, vous pouvez partir pour l’instant. »

« Oui, Votre Grâce. » Cosmi s’inclina en réponse et quitta la salle gris métal remplie de fraîcheur.

Emlyn resta là, écoutant la voix douce provenant de la tombe.

« Ce matin, Nibbs m’a informé que vous aviez obtenu le caractère Beyonder de Vampire Artificiel qui correspond au titre de vicomte ?

« Oui, mais il a été corrompu et nécessite une purification. » Emlyn n’avait pas mentionné la nécessité d’éliminer la corruption mentale dans les caractéristiques du Beyonder, car il croyait que c’était une question triviale pour les Sanguine. Du moins, le Baron Cosmi avait précédemment confirmé que c’était possible.

Olmer acquiesça brièvement.

« Très bien. Je vais personnellement purifier cette caractéristique. »

« Il » marqua une pause avant de dire : « Bien que les Sanguine jouissent d’une longue vie, nous allons tout de même mûrir et vieillir. Il y aura de nouvelles naissances et des décès. Quoi qu’il en soit, élever de jeunes membres est une nécessité pour toute race. Quant à l’excellent talent et aux capacités exceptionnelles que vous avez récemment démontrés, ils ont fait de vous une cible que nous considérons avec une grande importance. C’est pourquoi je suis personnellement venu vous rencontrer pour vous soumettre quelques tests afin d’accélérer votre croissance. » Excellent talent et capacités exceptionnelles… Emlyn releva légèrement le menton.

Il soupira intérieurement.

En effet, tout comme M. L’Homme Pendue l’avait déterminé, il y aura un test et une mission, ainsi qu’un entretien…

Au milieu de ses émotions débordantes, Emlyn répondit avec révérence : « Je suis toujours prêt. »

« Pas mal, » la voix douce d’Olmer résonna depuis la tombe. « Votre prochaine mission est de trouver les membres clés de l’École de Pensée Rose qui se cachent à Backlund. Il y a très peu d’indices à ce sujet, et de nombreuses situations vous obligeront à mener l’enquête par vous-même. »

École de Pensée Rose ? Ils ont une rancune contre nous, les Sanguine ? Ils semblaient accueillir des croyants de la Lune Primordiale ? Emlyn savait en fait pas mal de choses sur l’École de Pensée Rose via le Club de Tarot, mais il cacha délibérément cela sans le montrer.

« En plus d’accueillir des croyants de la Lune Primordiale, ils possèdent un des artefacts sacrés des Sanguine. C’était quelque chose laissé par l’Ancêtre. Nous devons le récupérer. » Il y avait une solennité dans la voix d’Olmer.

Laissé par l’Ancêtre… Artefact sacré des Sanguine… Emlyn n’hésita pas à dire : « Votre Grâce, je vais travailler dur pour trouver les membres clés de l’École de Pensée Rose à Backlund. »

La voix d’Olmer devint douce.

« Très bien. Obtenez quelques informations de Cosmi dans un moment et cherchez un point incisif. »

Emlyn était déjà impatient de le faire, mais il se retint encore, demandant avec réflexion : « Votre Grâce, savez-vous quelque chose sur le château ancien abandonné dans la forêt de Delaire ? »

« Vous souhaitez vous y rendre ? C’est très dangereux, » dit Olmer depuis l’intérieur de la tombe.

Emlyn n’expliqua pas et demanda directement : « Quel genre de danger ? »

Olmer rit doucement.

« Ce château ancien pourrait être plus vieux que moi, même plus vieux que la forêt de Delaire.

« Je ne sais pas qui l’a construit. Je sais seulement qu’il y a quelque chose scellé sous terre, et cela cache un immense secret.

« Toute créature qui s’en approche risque d’être corrompue par la force qui s’y trouve. Nous avons un jour imaginé que cela avait quelque chose à voir avec l’Abîme, mais un Diable a également souffert de corruption après avoir été jeté dans le château ancien, devenant fou et chaotique à cause de son comportement froid et cruel. »

Alors pourquoi n’avez-vous pas tenté d’ouvrir le sceau pour comprendre la situation ? Emlyn murmura intérieurement mais ne dit rien.

Olmer ne parla pas davantage alors que « Il » mit fin à la conversation et renvoya Emlyn.

Le soir, Backlund était couvert de nuages sombres alors qu’une petite pluie commençait à tomber.

Emlyn White portait un chapeau et marchait sous un auvent abrité, ses yeux écarlates rivés sur le vicomte Ernes Boyar qui parcourait quelques magasins d’antiquités.

Il était contrarié qu’Ernes lui ait donné des informations incomplètes, alors il l’avait suivi inconsciemment après avoir quitté le manoir Odora.

Mais après un moment, il se sentit perdu. Il n’avait pas compris comment gérer Ernes ni quelle leçon sévère il devrait lui donner.