Chapitre 1077
====================

Quel type d’artefact scellé de niveau Saint devrais-je choisir ? Derrick Berg considérait inconsciemment ce dont il avait besoin.

En raison du fait que le chemin du Soleil était plutôt puissant contre les monstres dans l’obscurité, et avec le Rugissement du Dieu du Tonnerre, il n’avait pas le désir d’artefacts scellés qui fournissaient des effets offensifs ou de soutien. Au lieu de cela, la douleur d’être battu tout en se faisant des amis lui faisait inconsciemment espérer obtenir un objet mystique qui pourrait fournir de plus fortes capacités défensives.

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Derrick réalisa soudain que la question ne portait pas sur l’artefact scellé de niveau Saint qu’il voulait, mais sur quel artefact scellé de niveau Saint pourrait être utilisé pour échanger contre la croix du Créateur de M. Fool.

Il hésita et demanda franchement : « Votre Excellence, avez-vous des suggestions ? »

Colin jeta un coup d’œil à lui et quitta sa position initiale. Il marcha lentement vers la fenêtre et se retourna.

« Il y a quatre artefacts scellés qui sont relativement adaptés pour vous.

« Le premier article s’appelle ‘Épée de l’Aube d’Argent.’ Elle a été laissée par un ancêtre qui est mort il y a treize cents ans.

« Avec cette épée en main, on peut cacher ses intentions malveillantes et certaines actions, interférant efficacement avec la divination et la prophétie. Ils obtiendraient une quantité exagérée de force et apporteraient à leur environnement une aube capable de résister au mal et à la dégénérescence.

« Elle peut également susciter un puissant ouragan destructeur de lumière. Elle peut créer un mur défensif invisible et robuste autour du porteur. Chaque fois qu’elle touche le sol, sa force défensive sera inébranlable.

« Au bout du manche se trouve une gravure d’une tête à un œil et à grande bouche avec des caractéristiques vivantes. Nourrir cette gravure avec les herbes, huiles essentielles et médicaments correspondants donnera à l’Épée de l’Aube d’Argent différents effets. Par exemple, Frappe de Foudre, Gel, Purification, Décomposition et Exorcisme.

« Cette épée a des exigences strictes pour son utilisation. Il est impossible de la soulever si l’on mesure moins de 180 centimètres. En dessous de 200 centimètres, il sera difficile de libérer toute sa puissance. De plus, la gravure de la tête au manche aime beaucoup parler. Elle ne cesse de parler. Si le porteur ne répond pas, l’Épée de l’Aube d’Argent pourrait soudainement cesser de résister à un moment critique et même attaquer son propriétaire. Si le porteur est prêt à converser avec la gravure de la tête, il sera poussé au bord de la folie. »

C’est ce que je veux, un artefact scellé qui est bon en défense… Derrick murmura pour lui-même. Il n’interrompit pas l’explication du Chef et écouta tranquillement alors qu’il lui présentait les autres artefacts scellés.

« Le deuxième est le ‘Masque du Crépuscule.’ C’est de la première Cheffe. C’est un masque fait à partir d’un crâne. Il peut cacher toute intention malveillante, pensées et inclinations. Il fait que le porteur se sente comme une personne morte sans pensées.

« Tant que l’on porte ce masque, on possédera le pouvoir d’un véritable géant et aura le contrôle sur les morts-vivants. Toute créature vivante qui regarde directement dans les yeux du porteur mourra immédiatement. Même ceux qui possèdent la divinité seront gravement blessés. Et même sans contact visuel direct, la cible du porteur se flétrira lentement comme si elle flottait à travers une rivière de mort.

« La personne portant ce masque peut également créer une terrifiante Tempête du Crépuscule. Tout objet taché de la lumière tamisée se désintégrera, pourrira, se flétrira et mourra, perdant la vitalité de la vie.

« La plupart des attaques, à part la purification, sont inefficaces contre le porteur du Masque du Crépuscule, comme si personne ne pouvait tuer une personne morte.

« Ce Masque du Crépuscule est extrêmement puissant, mais il est extrêmement dangereux. Même s’il ne fait rien, les gens autour de lui mourraient soudainement un par un sans raison. Par conséquent, il doit avoir une méthode de scellement appropriée…

« Peu importe qui c’est, une fois que vous mettez ce masque, vous entendrez le cri aigu et les hurlements qui semblent venir des profondeurs de l’Enfer. C’est une attaque psychique qui rendra les gens fous et les fera perdre la raison. En même temps, tant que vous portez ce masque pendant plus de cinq minutes, vous deviendrez son esclave de manière permanente. »

Cet artefact scellé est presque inutile. Bien qu’il soit puissant, il ne peut être scellé… Euh… Seule une existence puissante comme M. Fool peut ignorer ses effets négatifs… Derrick ouvrit la bouche mais ne dit rien.

Colin Iliad fit quelques souvenirs et continua : « Le troisième article s’appelle ‘Bâton de la Vie.’ Il peut contrôler des créatures Beyonder à faible intelligence et réduire leur folie pendant une courte période. Il peut utiliser des esprits incomplets et divers matériaux pour compléter la ‘Vie Alchimique’ ultime. Cela pourrait créer un humain ordinaire qui peut exister longtemps. Il peut également créer différents poupées qui pourraient être utilisées pour le combat et diverses sortes de choses ; cela inclut des golems de pierre, des golems de boue et des golems d’acier.

« Toute créature vivante frappée par ce bâton aurait une tendance accrue à la folie et à la perte de contrôle. Leur corps aurait également une certaine chance de muter, produisant des pastèques, des champignons et du blé. Bien sûr, ces choses ne peuvent pas être mangées, car elles entraîneraient une contamination.

« Quant aux êtres vivants touchés par la pointe du bâton, ils seront guéris peu importe à quel point ils sont gravement blessés, sauf ceux qui ont déjà perdu le contrôle.

« Ce bâton remplira les zones environnantes d’une force vitale vibrante. Que ce soit des plantes ou des animaux, ils peuvent croître avec exubérance et se reproduire rapidement. Malheureusement, il est inutile contre cette terre maudite.

« La personne portant le Bâton de la Vie a une forte chance de muter. Plus on le tient longtemps, plus les chances augmentent. Cela entraînera des organes supplémentaires, ou même des parties du corps manquantes, remplacées par diverses plantes. »

Ça semble très sinistre… Pour une raison quelconque, Derrick se sentit un peu horrifié. Enfin, il ne put s’empêcher de demander : « Quel est le quatrième artefact scellé ? »

« C’est d’un démon qui a perdu le contrôle. Je l’ai chassé et l’ai appelé ‘Flûte Déchue.’

C’est une flûte en argent d’apparence ordinaire. Cependant, une fois que quelqu’un souffle dedans, les vivants autour d’elle tomberont dans une illusion inévitable. Leur colère, chagrin, douleur, cupidité, vanité, arrogance et d’autres désirs gonfleraient rapidement. Certains auraient leur esprit explosé, d’autres perdraient leur santé mentale ou subiraient une perte de contrôle.

« Être à proximité de la Flûte Déchue, tous les êtres sensibles, à part le porteur, verront leurs facultés mentales se détériorer considérablement et feront facilement des erreurs.

« En même temps, le porteur de la flûte est exceptionnellement sensible au danger. Parfois, il peut même prédire la possibilité d’une menace pour sa vie un à deux jours à l’avance.

« Où que se trouve cette Flûte Déchue, l’humanité d’une personne se dégradera progressivement, et toutes sortes de désirs entreront en scène alors que leurs croyances sont mises de côté. Le porteur deviendra également froid et ne pourra plus avoir d’émotions normales. Plus il l’utilise et plus il la porte, plus cela sera mauvais. Et cela pourrait entraîner un conflit avec l’agissement de son propre chemin, augmentant le risque de perdre le contrôle.

Après avoir introduit le quatrième Artefact Sceau, les yeux bleu clair de Colin Iliad, qui semblaient remplis d’histoires, se posèrent sur Derrick et demandèrent : « Que penses-tu ? »

« …J’ai besoin de temps pour réfléchir, » répondit Derrick avec une certaine habileté.

« En effet, c’est vraiment important pour toi. Tu ne peux pas prendre une décision à la légère. » Colin hocha la tête. « Dans trois jours, nous partirons pour le camp de la ville de l’Après-Midi. Dis-moi ta réponse avant notre départ, et réserve un peu de temps pour te familiariser avec l’Artefact Sceau. »

« Oui, Votre Excellence. » Derrick s’inclina sérieusement et quitta la chambre des Chefs.

Il n’était pas pressé de rentrer chez lui pour prier M. Fool. Au lieu de cela, il prévoyait d’abord de se rendre sur le terrain d’entraînement pour tempérer ses divers sorts théurgiques du domaine « Soleil ».

C’était une habitude profondément ancrée dans les pulsations de chaque personne de la Ville d’Argent. Seule une personne autodisciplinée capable d’endurer des épreuves pouvait vivre plus longtemps dans ces terres désolées et sombres.

Dans une ruelle sombre de la zone du Pont de Backlund.

Xio rencontra à nouveau le membre de MI9 masqué d’or qui lui avait clairement montré de la gentillesse.

« La formule de potion du Juge pourrait prendre un certain temps, » dit l’homme masqué d’or.

C’était parce que, bien que l’enquête sur Xio n’ait pas continué, elle ne s’était pas terminée.

Xio pinça les lèvres et hocha la tête, comme si elle avait enfin pris sa décision.

« Je ne veux plus de cette formule. »

« Tu… as abandonné ? » L’homme masqué d’or était surpris et ne pouvait cacher sa joie.

Xio ne répondit pas directement, se tournant sur le côté et disant : « J’échangerai toutes mes contributions contre de l’argent. » Après avoir entendu sa réponse, l’homme masqué d’or hocha la tête avec soulagement.

« Il vaut mieux que tu comprennes.

« Oublions le passé. Toi, ta mère et ton frère aurez un tout nouvel avenir.

Oui, si tes contributions sont échangées contre de l’argent, cela fera environ 2 000 livres. Je t’aiderai à en obtenir plus. Après cela, tu pourras continuer à être un membre du cercle extérieur de MI9. Avoir un statut officiel est très utile pour les Beyonders non affiliés. »

Xio resta silencieuse pendant quelques secondes avant que ses lèvres ne tremblent.

« Merci. »

Elle pouvait clairement sentir la gentillesse venant de l’homme devant elle, alors elle le remercia sincèrement.

Cependant, il n’était pas question qu’elle abandonne. La raison pour laquelle elle avait choisi de l’argent était qu’elle avait déjà réservé la formule de potion du Juge de The World Gehrman Sparrow – l’aventurier fou avait également affirmé que la formule de potion du Paladin Disciplinaire suivrait ensuite.

En même temps, abandonner en surface pouvait efficacement dissiper les soupçons de MI9.

Après avoir brièvement expliqué l’avancement des précédentes commissions, Xio fit ses adieux à l’homme masqué d’or et quitta la ruelle.

Mardi matin, Fors sortit tôt et se rendit à l’auberge Hat Trick dans le quartier de Cherwood où elle rencontra son professeur, Dorian Gray.

« C’est l’une des choses à prendre en compte dans le monde des esprits. C’est un portrait de Botis. » Dorian se couvrit la bouche et bâilla avant de tendre une épaisse pile de papier à Fors.

Fors n’était pas pressée de lire les documents, car elle posa son regard sur le portrait.

On y voyait un homme en robe noire qui n’avait probablement même pas quarante ans. Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés, mais ils dégageaient une impression de fermeté inhabituelle. Ses yeux sombres semblaient contenir d’innombrables objets.

C’est le Saint des Secrets… Fors frotta ses doigts ensemble et utilisa ses pouvoirs de Trickmaster pour brûler ce portrait. « Pas mal. Très prudent. » Dorian hocha la tête avec approbation.

Il prit ensuite sa valise et dit à Fors : « Je dois retourner à Pritz Harbor. Cela éveillera des soupçons si je reste trop longtemps à Backlund. »

Fors savait que la situation à Backlund avait été tendue récemment, alors elle était impatiente que son professeur parte le plus tôt possible ; par conséquent, elle ne le retint pas et le regarda quitter la pièce.

Puis, avec l’aide de l’Ouverture de Porte, elle se dirigea vers la ruelle derrière l’hôtel.

Juste au moment où elle reprenait ses repères et tournait dans une rue, elle aperçut soudain un homme en trench-coat noir s’approchant.

La personne jeta un coup d’œil à elle avant de détourner le regard naturellement. Cependant, les muscles du dos de Fors se tendirent.

Ses yeux reflétèrent l’apparence de l’autre personne :

Un homme qui n’avait probablement même pas quarante ans. Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés, mais ils dégageaient une impression de fermeté inhabituelle. Ses yeux sombres semblaient contenir d’innombrables objets.