Chapitre 689
====================

L’expression du portier Carnot est immédiatement devenue étrange lorsqu’il a entendu le nom de Frank Lee.

« Oui, il… il est une personne gentille et pure, mais parfois, sa pureté est terrifiante. »

En effet… Klein s’écarta et laissa le portier descendre les escaliers. Alors qu’il le suivait, il demanda : « Le connaissez-vous ? »

Carnot marcha silencieusement en avant, et après un moment, il dit, le dos tourné à Gehrman Sparrow : « Je suis un produit raté rempli de toutes sortes de problèmes. J’ai toujours été moqué, et seul Frank était l’un des rares à me regarder normalement, me traitant comme quelqu’un avec une vraie âme… »

« Pourquoi a-t-il quitté l’Église de la Mère Terre ? » demanda Klein, bien qu’il connaisse déjà la réponse.

Carnot sortit du clocher, répondant tout en reprenant ses repères : « Je ne connais pas les détails.

« C’est un orphelin. Il a grandi dans le cloître dès son jeune âge. Il considère vraiment l’Église comme une famille et voit la Mère Terre comme sa mère.

« Il a beaucoup d’idées étranges. Il a eu l’opportunité de devenir évêque diocésain, mais il a ensuite failli être envoyé devant un tribunal pour sacrilège. »

Frank en avait déjà parlé. Il essayait de croiser un taureau, une vache et du blé ensemble… Pour être franc, si c’était moi, je l’aurais également envoyé devant le tribunal… Ce gars était correct au début à cause de son faible Séquence, ce qui limitait ce qu’il pouvait faire… Klein murmura et suivit Carnot dans une autre rue, arrivant dans l’allée derrière la cathédrale de St. Draco.

Carnot s’arrêta devant un bâtiment ordinaire, tira la sonnette trois fois, chaque tirant durant deux secondes.

Après un moment, des bruits de pas approchèrent alors que la porte grinçait en s’ouvrant.

Klein aperçut immédiatement un vieil homme en manteau court noir avec une canne dure.

Ses cheveux étaient aussi blancs que la neige, mais il n’avait pas de rides évidentes. Il portait un masque noir autour des yeux.

« Monsieur le Conseiller, Monsieur Gehrman Sparrow est ici pour vous rendre visite. »

Conseiller Ricciardo ? C’est lui, le Conseiller Ricciardo ? Il est aveugle ? Auparavant, Klein n’avait entendu que sa voix sans jamais le rencontrer. Pas étonnant qu’il soit surpris.

Ricciardo tourna son oreille sur le côté et tourna lentement la tête vers Gehrman Sparrow en riant.

« Désolé, je ne peux vous rencontrer que de cette façon. Quand je me suis réveillé ce matin, j’ai soudain eu la prémonition que je ne devais pas ouvrir les yeux pour voir quoi que ce soit aujourd’hui. Pour éviter tout accident, j’ai mis un masque. »

… Vous pouvez vraiment faire ça… Il n’est en rien inférieur en tant que charlatan… Klein fut momentanément amusé et surpris.

Ensuite, il comprit la véritable interprétation de sa prémonition. Il ne voulait pas le voir !

Il se souvint que les Beyonders du chemin des Monstres pouvaient voir des choses que les autres ne pouvaient pas voir. Par conséquent, le Serpent de Mercure Will Auceptin avait pu percevoir mon unicité. Et à Tingen City, les yeux d’Ademisaul avaient saigné et il était tombé au sol simplement en me voyant.

Le Conseiller Ricciardo avait ressenti le danger et avait porté un masque à l’avance… Sigh, si ce n’était pas le cas, j’avais prévu de lui demander ce qu’il pouvait voir… Klein n’avait aucune envie de forcer les autres à se nuire. Il réprima ses pensées et demanda : « Avez-vous des indices sur l’objet mystique dont j’ai besoin ? »

« Pas pour l’instant, » répondit Ricciardo avec un sourire. « Après avoir récupéré de mes blessures, je suis allé à Bayam. J’ai eu de la chance qu’il y ait eu quelques ajustements dans les hautes sphères de la marine et du bureau du gouverneur général, donc j’ai réussi à sauver Roy King, mais cela m’a pris pas mal de temps. »

Klein s’y attendait et dit sans montrer de signes de surprise : « Alors, je vais utiliser cette demande pour obtenir une autre forme d’aide.

« J’ai un ami qui est tourmenté par la malchance après avoir interagi avec une fresque laissée par l’Ange du Destin. Il a besoin qu’elle soit complètement enlevée. »

Ricciardo réfléchit un moment avant de dire : « Pas de problème. Amenez-moi à lui. Ne le laissez pas quitter sa résidence, sinon il pourrait y avoir des accidents. »

Klein hocha la tête et se dirigea vers l’allée avec sa valise à la main. Il profita de l’occasion pour demander : « Monsieur le Conseiller, que savez-vous sur l’Arbre Mère du Désir ? »

Du point de vue de Klein, l’École de Pensée de la Vie et l’École de Pensée de la Rose étaient en désaccord l’une avec l’autre, donc il était probable qu’elles se connaissaient très bien.

Avec sa canne à la main, Ricciardo marcha lentement derrière lui à sa droite. Il n’avait besoin de personne pour l’aider ; c’était comme s’il ne portait pas de masque.

Il rit.

« L’Arbre Mère du Désir est la manifestation de l’École de Pensée de la Rose du Dieu Enchaîné. Cependant, je soupçonne que la vérité est en réalité l’inverse. Le Dieu Enchaîné est l’une des nombreuses manifestations de l’Arbre Mère du Désir. Mon raisonnement est que la Lumière Rouge, Moria, affirme que la Séquence 0 du chemin des Mutants est encore inoccupée. Heh heh, vous savez ce qu’est la Séquence 0, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit succinctement Klein. Il n’exprima même pas sa connaissance de la Grande Fraternité Blanche.

Ricciardo acquiesça brièvement. « En résumé, personne ne connaît la véritable identité de l’Arbre Mère du Désir, ni ce qu’est son chemin. Peut-être que c’est sa véritable identité. De plus, je peux fournir quelques informations indirectes.

« L’Arbre Mère du Désir et la Lune Primordiale sont en désaccord. Il semble y avoir un conflit irréconciliable entre eux, et c’est pour cette raison que l’École de Pensée de la Rose nous considère comme un ennemi.

« Cependant, parfois, l’Arbre Mère du Désir et la Lune Primordiale semblent avoir une relation subtile. Vous pourriez avoir du mal à imaginer que le Roi Chaman du Continent Sud, qui vénère la lune, ait rejoint l’École de Pensée de la Rose.

« Les sept Églises haïssent le Vrai Créateur, la Démone Primordiale, le Côté Sombre de l’Univers et les autres dieux maléfiques, mais leur haine pour la Lune Primordiale et l’Arbre Mère du Désir est encore plus profonde.

« De même, l’Ordre de l’Aurore, le Secte de la Démone, le Secte de la Sanctification du Sang et l’Ordre Ascétique de Moïse n’aiment pas l’École de Pensée de la Rose. »

C’est intéressant… L’Arbre Mère du Désir est l’un des deux les plus isolés ? Klein arrêta une voiture tout en réfléchissant en regardant Carnot aider Ricciardo à monter dans la voiture.

Il entra ensuite dans la voiture et demanda au conducteur de les emmener à un hôtel à proximité.

Peu de temps après, la voiture arriva à destination. Juste au moment où Klein s’apprêtait à descendre, il entendit soudain un grand bang. Une explosion retentissante secoua toute la rue alors que des fragments de verre d’une fenêtre tombaient au sol.

Pas possible… Cela pourrait-il être causé par la malchance d’Anderson ? L’intuition spirituelle de Klein lui disait que c’était le cas, mais le Chasseur le Plus Malchanceux avait apparemment survécu.

Il tourna la tête pour regarder par la fenêtre de la voiture et vit qu’un énorme morceau de mur s’était effondré du deuxième étage de l’hôtel. Des flammes et de la fumée restaient.

À ce moment-là, une silhouette aux cheveux blonds en désordre et aux vêtements en désordre se tenait en bas en murmurant : « Penser qu’il existe une personne aussi audacieuse pour échanger des armes dans un hôtel. De nouveaux types d’explosifs, en particulier. Il a failli me faire mourir sans même savoir pourquoi… Ma valise… »

Klein regarda la valise qu’il portait et ressentit soudain à quel point il était bon d’être prudent.

Il se retourna et aida Ricciardo à descendre de la voiture.

Anderson sentit quelque chose en tournant la tête pour dire avec un sourire amer : « Les marchands d’armes de nos jours sont trop peu professionnels ! Heureusement, c’est le jour, et il n’y a pas beaucoup de monde dans l’hôtel. Le propriétaire doit vraiment être à plaindre, devant subir une certaine perte. Cependant, l’or qu’ils transportent ne devrait pas être détruit si facilement. Cela devrait compenser sa perte. »

Je pense que ta malchance est responsable d’une grande partie de la responsabilité… Klein hocha la tête et dit à Ricciardo : « C’est lui. »

Ricciardo tourna alors la tête vers Anderson, mais son regard était complètement bloqué par le masque noir.

Il marqua une pause de quelques secondes avant de sourire.

« Donne-moi une pièce d’or. »

« Oh ? » Anderson sortit une pièce d’or de Loen de l’intérieur de ses vêtements, se sentant suspect. Puis, il sourit à Gehrman Sparrow. « Tradition de ma ville natale. Nous cousons une petite poche à l’intérieur de nos vêtements pour garder quelques pièces. Je n’y croyais pas à l’origine, mais j’ai été vraiment trop malchanceux récemment. »

En parlant, il tendit la pièce d’or à Ricciardo.

Ricciardo reçut la pièce d’or, ferma lentement ses doigts, avant de retirer sa main.

Il se mit alors à rire et dit : « D’accord. Ta malchance a été dissipée. »

« Ah ? » Anderson resta là, choqué, en regardant Gehrman Sparrow, comme s’il disait : « C’est tout ? As-tu été trompé ? »

Klein était également surpris, mais il choisit de croire Ricciardo. Après tout, il était un Conseiller du Destin.

Ricciardo rangea la pièce d’or et rit.

« La malchance que tu as reçue cette fois-ci n’était pas un jeu d’enfant. Si tu ne me crois pas, tu peux te rendre au casino pour tenter ta chance. »

« Ça a du sens ! » Anderson applaudit et demanda immédiatement des directions pour le casino le plus proche à un passant.

Après un moment, il revint dans une veste propre et décente. Il regarda Ricciardo et ouvrit instinctivement la bouche.

Il fut soudainement pris de court et ferma de force sa bouche en le remerciant avec un sourire.

Après que le demi-dieu ait été envoyé dans une voiture, il se pencha vers Gehrman Sparrow et dit avec nostalgie : « J’avais prévu de dire que ‘bien que tu sois aveugle, tu es vraiment incroyable dans le domaine du destin…’ Heureusement, je me suis rappelé à temps qu’il est un demi-dieu. »

Si tu avais vraiment dit ça, tu aurais peut-être eu la chance de devenir le chasseur qui est mort immédiatement après avoir eu sa malchance enlevée… Klein ne partagea pas ses sentiments et dit : « Maintenant, peux-tu me dire les indices concernant ce revolver ? »

Comme la Faim Rampante avait de grandes limitations, il souhaitait toujours un objet mystique offensif plus conventionnel.

Anderson se coiffa et rit.

« C’est à Bayam.

« C’est d’un ami que je connaissais autrefois, un aventurier très puissant. Comme il en avait assez de la vie instable et dangereuse, il a utilisé ses économies pour acheter quelques jardins d’épices et a trouvé une dame à épouser. Il a ensuite complètement quitté ce domaine dans lequel nous sommes.

« Il a récemment eu un enfant et ses pensées ont de nouveau changé. Il a commencé à souhaiter que son enfant soit élevé dans un environnement meilleur et plus sûr avec de meilleures perspectives éducatives, donc il prévoit de déménager à Backlund. Il y a les meilleures écoles de grammaire et écoles publiques là-bas.

« Heh heh, il ne souhaite pas louer un endroit à Backlund, mais il ne prévoit pas non plus de vendre ses jardins qui lui rapportent constamment de l’argent. Il se trouve qu’il a un excédent en ce qui concerne les objets mystiques, donc il prévoit de vendre ce revolver.

« À l’époque, j’étais pressé de suivre l’expédition de chasse au trésor dans ces eaux, donc je ne suis pas sûr s’il a réussi à la fin. Cependant, peu de gens peuvent acheter quelque chose qui vaut près de dix mille livres d’un coup, donc la transaction ne se fermera pas si facilement. »

« D’accord. Amène-moi à lui, » répondit simplement Klein.

À ce moment-là, sur le Golden Dream, Danitz réalisa avec horreur un problème.

Son capitaine n’était pas apparu depuis trois jours !