Chapitre 531
====================

Il a des choses à demander au Capitaine ?

Danitz fronça les sourcils en regardant Gehrman Sparrow quitter la pièce, incertain de son véritable motif.

Que cherche vraiment ce type ? De l’argent, des richesses ? Mais il avait le temps d’emporter les têtes de Steel Maveti et Blood Brambles Hendry pour échanger contre près de 10 000 livres en récompenses. Oui, même après avoir payé des commissions, il resterait encore sept à huit mille livres. Pourtant, il ne l’a pas fait. De plus, il a généreusement partagé les dépouilles de la guerre avec moi. C’est très contradictoire. Quand il a d’abord entendu que j’étais Blazing, sa première réaction a été de me traiter de prime de 3 000 livres… Dans les mots du Capitaine, ce n’est pas scientifique…

Pourquoi abandonnerait-il délibérément la prime ? À moins… À moins qu’il ait un meilleur moyen de la réclamer en toute sécurité, ou qu’il l’ait spécialement laissée pour quelqu’un ? Oui… Il s’était préparé à l’apparition des Punisseurs Mandatés… Il a ses propres connexions et canaux d’information ! De cette façon, tout peut être expliqué !

Il y a aussi la possible existence du demi-dieu qui a tué Qilangos. Hmm, il y a une organisation puissante et secrète derrière Gehrman Sparrow !

Choqué par sa propre conjecture, Danitz essaya instinctivement d’utiliser son langage corporel pour exprimer ses sentiments, mais il oublia que son bras gauche était encore fracturé. Il grimaca immédiatement de douleur.

Cela le rendit encore plus terrifié. Il ne voulait pas que son capitaine rencontre un type aussi dangereux et fou.

Il soupçonnait même que le véritable motif de Gehrman Sparrow était la prime de 26 000 livres de son capitaine !

Dans un duel, ce fou ne gagnerait pas nécessairement contre le Capitaine, et il y a encore le premier officier, le deuxième officier, le troisième officier et quelques boscos. Mais il a une organisation terrifiante qui le soutient ! Tu veux blesser le Capitaine ? Sur mon cadavre ! Danitz gonfla sa poitrine, leva le cou et fut rempli d’un sentiment exaltant de sacrifice de soi.

Il passa une main dans ses cheveux, poussa un long grognement et se dit : « Je vais faire d’autres observations. Peut-être que Gehrman Sparrow a vraiment juste des questions auxquelles il veut des réponses. »

Subconsciemment, il regarda autour de lui et trouva à la fois le Tapis Volant et le Manteau d’Ombre. Ils n’avaient pas disparu.

En d’autres termes, Gehrman Sparrow a laissé les choses qui m’appartiennent derrière. N’a-t-il pas peur que je profite de l’occasion pour m’échapper ? Ou a-t-il volé mes cheveux qui facilitent la divination ?

Non, non, c’est un fou. Même s’il souhaite utiliser mes cheveux, il viendrait juste et tendrait la main pour en tirer un. Il est impossible qu’il le fasse discrètement… D’accord, il y a une organisation puissante et secrète derrière lui ! Peut-être qu’à ce moment-là, des gens de cette organisation me surveillent secrètement. Ils attendent que je parte, attendant que je cherche le Capitaine… Comme c’est insidieux !

Gehrman Sparrow a dû sortir exprès ! Danitz sentit qu’il avait saisi la vérité de la situation grâce à son expérience et sa sagesse.

Il fit les cent pas avant de se rasseoir dans le fauteuil inclinable. Il pensa alors avec un sourire silencieux et moqueur.

Je ne pars pas !

Je veux voir ce que tu peux faire !

Je ne mettrai pas le Capitaine en danger !

Trois heures et quart de l’après-midi, l’île de Symeem.

Cette île faisait également partie de l’archipel de Rorsted, mais elle était la plus éloignée de la Ville de la Générosité, Bayam. Il fallait près de cinq heures en ferry pour y parvenir.

En route, Klein acheta un costume aux caractéristiques locales et une petite valise pour remplacer les vêtements qu’il avait changés, pour un total de quatorze soli. Ils ne valaient même pas une livre.

C’est vraiment bon marché. C’est juste de la monnaie par rapport à un costume complet… Vêtu de culottes, d’une épaisse veste brune et d’une casquette marron clair, Klein débarqua du ferry avec un visage de natif qui ne se distinguait pas, et il entra dans certains des vieux ports de l’île de Symeem. Il avait passé du temps à acheter des vêtements et à changer son apparence, ce qui lui avait fait manquer le ferry de 9 heures et se retrouver dans une situation où il ne pouvait prendre le ferry qu’à 10 heures.

En pensant aux dépenses qu’il devait payer pour cette mise en scène, il ne put s’empêcher de calculer sa situation financière actuelle.

La caractéristique Sans Visage a été vendue pour 3 825 livres. Les primes de pirate m’ont rapporté 3 000 livres. Bien que je n’aie pas encore reçu les 6 825 livres, je peux essentiellement les inclure dans mon budget tant que M. L’Homme Pendue n’est pas exposé…

L’argent restant des pourboires de Donna et compagnie s’élève à 255 livres en petits morceaux…

J’ai trouvé 26 livres, 11 soli et 8 pence dans le corps de Steel Maveti…

Oui, il y a encore les cinq pièces d’or comme réserves…

Je n’ai pas dépensé beaucoup d’argent récemment, n’ayant dépensé un peu plus d’une livre au total. C’est quelque chose dont je peux me réjouir…

Avec ça, j’aurai 7 110 livres. De plus, j’ai encore la caractéristique de Beyonder Nightmare et la vessie de murloc. Elles valent encore quelque chose.

En y réfléchissant, j’ai gagné une prime de 3 000 livres avec une caractéristique de Beyonder Zombie. Cette dernière vaut environ 3 000 à 5 000 livres. C’est-à-dire que j’ai gagné environ 7 000 livres… C’est seulement de Steel Maveti, Blood Brambles Hendry et Squall. En plus, il y avait pas mal de déchets… En effet, chasser des pirates est un très bon travail. Cela peut rendre la justice, punir le mal, protéger les faibles et les innocents, et aussi me rendre riche du jour au lendemain…

Klein tourna instinctivement la tête sur le côté, seulement pour voir que la couleur de l’eau de mer était beaucoup plus claire que celle de Bayam. C’était comme si l’eau de mer était un énorme bijou vert et scintillant, reflétant des rayons dorés sous la lumière du soleil.

C’est sûr, ce n’est pas sans raison que des générations et des générations d’aventuriers sont partis en mer à la recherche de richesses. Même si je déduis la spiritualité résiduelle des spectres anciens, les yeux d’un gargouille à six ailes, l’eau de source de la Source d’Or de l’île de Sonia, et d’autres ingrédients complémentaires d’un Maître Nimblewright, l’argent qu’il me reste suffira à me permettre d’acheter un manoir décent ici, à Desi Bay, dans les colonies du Continent Sud, et dans les zones non métropolitaines… On dit que la campagne de Loen est très belle, et s’il s’avère que je ne peux vraiment pas revenir, je peux envisager de m’installer dans un endroit similaire… Oui, j’ai encore une participation de 10 % dans la Backlund Bike Company, et mes retours futurs ne seront pas faibles… Avec confiance, Klein redressa son dos et pensa à l’avenir.

Après avoir laissé ses pensées vagabonder, Klein commença à réfléchir à la question plus réaliste, qui était de savoir s’il devait vendre la caractéristique de Beyonder Nightmare, trouver une occasion de la retourner à l’Église de l’Éternité, ou créer un objet mystique avec elle par l’intermédiaire d’un Artisan.

Cela dépend de la situation. La solution idéale serait de le vendre à l’Église… Le martyr, Klein, qui avait pris deux potions des Nighthawks, pensait avec incertitude.

En même temps, il espérait que Petit Soleil atteindrait bientôt la Séquence 7 et serait qualifié pour obtenir l’autorisation d’utiliser les méthodes employées pour éliminer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder.

Quant à la question de libérer le Prêtre de la Lumière du gant, il n’était pas pressé. Petit Soleil venait de recevoir la formule de potion pour la Séquence 7, donc il n’en avait pas besoin pour le moment. Il devrait attendre longtemps, et les pouvoirs d’un Prêtre de la Lumière étaient très efficaces pour traiter avec un pirate comme l’Amiral de Sang d’une manière bien plus puissante que le Broche du Soleil.

Alors que ses pensées se calmaient lentement, Klein entra dans la petite ville portuaire.

L’endroit était essentiellement rempli de natifs. Leur peau était presque bronzée, et leurs cheveux noirs avaient de légères boucles naturelles. Leurs corps dégageaient un parfum dérivé d’un contact prolongé avec des épices.

Après avoir changé son apparence et demandé des nouvelles de Raine et s’il y avait des nouvelles de la mort de Wendt, Klein trouva un coin isolé. Il s’essuya le visage avec sa main, transformant son visage en celui d’un Wendt grand et mince avec des traits du visage plutôt distincts.

Il prit sa valise et fit le tour de la ville jusqu’à sa périphérie. C’est alors qu’il aperçut le vignoble géré par la famille de Raine.

La fille aux cheveux couleur lin ne pouvait plus être appelée jeune fille. Elle avait manifestement beaucoup mûri par rapport à ce dont Wendt se souvenait.

Elle balayait l’entrée, et il n’y avait personne autour.

Ouf… Klein prit une profonde inspiration et la laissa lentement échapper, se sentant comme s’il était placé dans une position très difficile.

En tant que puissant guerrier clavier, il connaissait des théories comme le jeu de méthode et le jeu expérimental, mais il manquait de compréhension plus approfondie. Il ne pouvait que tenter de deviner l’humeur et la performance de Wendt dans ce genre de scénario.

Enfin, il ferma les yeux et s’approcha.

Raine leva les yeux en entendant des pas, identifiant enfin le visiteur.

Elle ouvrit légèrement la bouche et laissa échapper une exclamation à moitié surprise avant de dire d’un ton sérieux : « Pourquoi es-tu soudainement de retour ? »

Souviens-toi, tu n’agis que… Klein révéla un sourire.

« Je suis venu te dire au revoir. »

Il parla dans un dialecte local, avec un accent bayam quelque peu indéfini.

La langue de l’archipel de Rorsted était également dérivée de l’ancien Feysac et appartenait à une autre variante. En tant que demi-historien, Klein était capable de la maîtriser facilement, et il ne lui fallut qu’un court laps de temps pour y parvenir.

« Au revoir ? » demanda Raine, légèrement surprise.

Klein tourna la tête, regarda sur le côté et sourit.

« Je vais chasser un trésor, et je ne sais pas quand je pourrai revenir.

« Quand le moment viendra, j’apparaîtrai avec une grande somme d’argent. J’achèterai un manoir dans la banlieue ; je planterai des arbres à caoutchouc ; je mettrai en place un vignoble ; j’aurai mon propre moulin, cave à vin, forge ; et je laisserai l’air embaumer de toutes sortes d’épices. Ensuite, j’achèterai quelques esclaves et engagerai des serviteurs, tout comme ces maîtres. Heh heh, mais il me manquera encore une chose. »

Il surmonta les frissons qui étaient sur le point de se former sur sa peau, et il tourna son regard vers Raine.

« Il me manque encore une femme et une maîtresse pour le manoir.

« Raine, je t’aime. Je souhaite t’épouser. La raison pour laquelle je l’ai dit à voix haute aujourd’hui n’est pas pour obtenir une réponse, mais parce que j’ai peur de ne jamais avoir l’occasion de te le dire à nouveau. »

Après avoir écouté en silence, Raine se mit soudain à gronder avec colère : « Wendt, tu es un lâche ! »

Ah… Cette réaction n’est pas correcte… Klein afficha délibérément une expression surprise.

Raine baissa la voix et dit : « Il y a trois ans, trois putains d’années, j’étais déjà prête à partir pour Bayam avec toi. Pourtant, tu n’as rien dit à la fin ! Espèce de lâche ! Espèce de poule mouillée !

« À quoi bon me le dire maintenant ? Tu vas bientôt partir en mer, et tu ne reviendras peut-être jamais ! »

Plus elle parlait, plus elle s’énervait.

« Tu l’as dit à voix haute et tu es devenu heureux. Tu n’as aucun regret, mais qu’en est-il de moi ? Je devrai constamment penser à ton retour et vivre dans la douleur ? Espèce de salaud égoïste ! »

Elle agita le balai dans sa main et le balança vers Wendt.

Klein savait que le vrai Wendt aurait repoussé le balai, aurait pris la fille dans ses bras et lui aurait dit qu’il ne sortirait plus en mer, mais il ne pouvait pas faire de même. Il devait faire semblant d’être chassé de manière pathétique, courant jusqu’à une ruelle voisine. Là, il frappa sa tête contre le mur tout en se maudissant silencieusement.

C’était trop putain de gênant !

C’est trop putain de gênant !

Raine retourna à la porte, prit un balai et s’accroupit.

Son visage était livide ; on ne savait pas à quoi elle pensait.

Vaguement, elle entendit un bruit, et elle s’endormit.

Après avoir utilisé le charme, Klein se retourna et poussa Raine, qui était assise par terre en s’appuyant contre le mur, puis il quitta rapidement les lieux, se cachant au loin pour observer les résultats.

Raine se réveilla rapidement et réalisa qu’elle s’était endormie sans s’en rendre compte. Tout ce qui venait de se passer lui semblait comme un rêve.

Elle resta assise là, immobile pendant un bon moment.

Soudain, elle baissa la tête et laissa échapper une malédiction aiguë qui semblait venir des profondeurs de sa gorge.

« Wendt, espèce de salaud égoïste ! »

Sigh. Klein, qui ressentait une légère sensation de digestion de sa potion, soupira, changea son apparence et quitta les lieux.

Il devrait passer la nuit sur l’île de Symeem, car il n’y avait pas de paquebots en direction de Bayam avant le matin.