Chapitre 755
====================

Il a reçu une lettre ? N’a-t-il pas dit que quelque chose s’était passé chez lui ? La famille de Walter vit à Backlund, donc s’il y a vraiment quelque chose qui ne va pas, ils peuvent venir directement par voiture publique ou voiture de location. Ne serait-ce pas plus rapide que d’envoyer un message par courrier ? Avec son salaire et ses terres à la campagne, il peut certainement se le permettre… Klein hocha la tête sans un mot, comme s’il avait juste demandé cela en passant.

Il retourna lentement au fauteuil inclinable, s’assit et commença à lire sérieusement les papiers.

En voyant cela, Richardson ne dit rien et se retira silencieusement de la pièce, fermant doucement la porte en bois.

Après avoir entendu le léger clic, Klein détourna son regard des papiers vers la porte. Il pensa, j’ai découvert un autre avantage de Richardson. Il aime observer son environnement et il est capable de remarquer des informations de valeur. À l’époque où l’évêque Elektra était l’invitée du député Maury Macht, il fut le premier à le remarquer depuis le balcon.

Cependant, c’est différent d’un Spectateur. L’accent est davantage mis sur l’événement plutôt que sur les détails…

L’affaire de Walter semble un peu anormale. Cela pourrait-il être le développement supplémentaire dont Arrodes a parlé ?

Quoi qu’il en soit, je vais d’abord deviner la question. Je ne veux pas que le danger vienne à moi sans que je m’en rende compte…

Avec cela en tête, Klein entra immédiatement dans la salle de bain, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris. Chaque fois qu’il apparaissait en tant que Le Fou, sa coquille intérieure sous le brouillard gris revêtait l’apparence de Klein Moretti. Cela ne se chevauchait pas avec Sherlock Moriarty, Gehrman Sparrow ou Dwayne Dantès.

En raison du manque d’informations nécessaires, il ne pouvait que deviner tout danger qui le ciblait ; par conséquent, il n’utilisa pas la divination par rêve. Il retira le pendule spirituel autour de son poignet et écrivit la déclaration de divination correspondante : « L’anomalie de Walter m’apportera du danger. »

Tenant le pendule spirituel dans sa main gauche, Klein ferma les yeux et entra en Cogitation tout en murmurant la phrase qu’il venait de dire.

Après l’avoir répétée sept fois, il ouvrit les yeux et vit la topaze tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à une vitesse et une amplitude plutôt ordinaires.

Cela signifiait également que l’anomalie de Walter ne lui apporterait aucun danger.

Mais cela ne peut signifier que je ne rencontrerai peut-être pas de problèmes dangereux à cause de ce problème. De plus, il y a aussi une autre possibilité. Le danger dépend de si je fais le choix approprié. Si je devais m’impliquer imprudemment, quelque chose qui n’est pas dangereux pourrait devenir dangereux… Klein interpréta la question avec sa riche expérience.

Juste au moment où il mit cette question en attente, il vit soudain l’étoile cramoisie qui représentait Le Solitaire scintiller alors qu’elle se développait et se rétrécissait.

Cela signifie-t-il que le paiement pour les Échelles de la Chance est là ? Klein était ravi alors qu’il émanait immédiatement sa spiritualité.

Il fut déçu car Cattleya ne demandait qu’à M. Fou de transmettre un message au Pendu. Elle ne mentionna pas quand elle conclurait l’affaire avec Le Monde.

Il y a des Obninsks au Maelström de l’Abîme au nord de l’île Sonia ? M. Pendue a plutôt de la chance. Au moins, il n’est pas comme moi, ayant besoin d’entrer dans les ruines du champ de bataille des dieux… Bien sûr, les Obninsks peuvent aussi être dangereux. Ce n’est pas facile d’en utiliser un pour un rituel. M. Pendue pourrait même avoir besoin de l’aide du Dieu de la Mer…

La demande de Madame Solitaire est en fait d’aider à trouver les descendants directs de la famille Abraham… Cela signifie que la Reine Mystique est plutôt consciente des origines de M. Porte… L’empereur lui en avait parlé ? Klein commença à établir des connexions à partir des mots de Cattleya alors qu’il lançait l’image correspondante à l’étoile cramoisie représentant Le Pendue.

À ce moment-là, Alger Wilson venait de terminer ses rapports et avait passé l’examen, lui permettant de retourner au Blue Avenger.

Lorsqu’il vit le brouillard gris infini et entendit les mots de La Solitaire, il marcha vers la cabine du capitaine avec une expression impassible, gardant un rythme normal.

En entrant dans la pièce et en fermant la porte, il se trouva devant un cabinet à alcool, prit une bouteille de Lanti Proof, la boisson préférée des pirates, et versa une demi-tasse.

Alger porta immédiatement la tasse à sa bouche et la vida comme si c’était de l’eau.

Pendant ce processus, il gardait les yeux à moitié fermés comme s’il était complètement immergé dans son propre monde.

Après avoir bu une demi-tasse de Lanti Proof, Alger reposa la tasse, s’essuya la bouche et sourit.

Descendant direct de la famille Abraham ? Cela pourrait être très difficile pour les autres, avec presque zéro indice, mais je peux demander à Mademoiselle Magicienne. Son professeur en est un… Heh heh, l’Amiral des Étoiles n’en est pas encore conscient.

Il réfréna rapidement ses émotions et se mit à marcher, abandonnant finalement son idée et répondant franchement à la demande de Cattleya.

L’Amiral des Étoiles ne demandera pas seulement mon aide. Lors de la Réunion de Tarot la semaine prochaine, elle pourrait annoncer cette mission à tout le monde, et les autres savent que Mademoiselle Magicienne a un professeur qui est membre de la famille Abraham… Il n’y a aucun intérêt à mentir sur des affaires qui peuvent être facilement exposées. Je ne devrais pas compromettre les transactions possibles à l’avenir juste pour quelques gains mesquins… Parfois, l’honnêteté est la meilleure politique… Alger s’arrêta de marcher alors qu’il inclinait respectueusement la tête et récitait le nom honorifique de M. Fou.

« … Veuillez informer Madame Solitaire qu’elle peut directement demander à Mademoiselle Magicienne des indices concernant les descendants directs de la famille Abraham… »

Après avoir réglé la demande de l’Amiral des Étoiles, Alger prit l’initiative de mentionner sa rencontre lors de la nuit de la Lune de Sang, et il interrogea M. Fou sur la question de savoir si l’objet qui résonnait avec le caractère de Beyonder de l’Ocean Songster était le Livre de la Calamité, et si la femme tenant la coupe dorée dans le palais de corail était Cohinem.

Quelque chose comme ça s’est produit ? La Reine de la Calamité pourrait vraiment ne pas être complètement morte… Il est probable que « Elle » ait divisé son caractère de Beyonder, les séparant en le Livre de la Calamité et celui dans la ruine sous-marine. Oui, il pourrait même y avoir une troisième ou une quatrième portion, mais je n’ai aucune idée d’où elles se trouvent… Klein confirma sans hésitation que l’elfe était la Reine de la Calamité Cohinem !

Ce n’était pas basé sur l’intuition, mais sur une inférence logique.

Il avait une fois obtenu la coupe dorée que la Reine Elfe Cohinem aimait, et un récipient similaire était apparu dans le rêve.

Le Chanteur Elfe Siatas connaissait les trivialités quotidiennes de la Reine de la Calamité, et elle avait une relation assez forte avec l’ange, ce qui impliquait fortement qu’elle était une elfe qui s’occupait de Cohinem. Il était tout à fait compréhensible que le caractère de Beyonder qu’elle avait laissé résonne avec le Livre de la Calamité lors de la nuit de la Lune de Sang.

Avec cela en tête, Klein se souvint soudain d’une affaire. Il avait donné la coupe dorée bien-aimée de Cohinem au vice-amiral Iceberg Edwina pour qu’elle soit enterrée dans la tombe de Siatas.

Si la Reine de la Calamité n’est vraiment pas complètement morte, la coupe dorée provoquera-t-elle une forme de mutation sur les cadavres des elfes proches d’elle ? Klein a compté le temps et a découvert qu’il ne pouvait pas être certain que le Rêve d’Or avait atteint l’île de Sonia.

Après quelques réflexions, il a calmement répondu au Pendu : « C’est exact. »

Ensuite, il a transmis le message à l’étoile cramoisie représentant L’Hermite.

Après avoir fait tout cela, Klein a invoqué Le Monde Gehrman Sparrow et lui a fait prier :

« Honorable Monsieur Fool, veuillez dire à Danitz de transmettre un message au Vice-Amiral Iceberg Edwina Edwards concernant l’existence d’anomalies entre le cadavre de l’Elvish Songster Siatas et la coupe dorée. »

Ouf… Après avoir fait tout cela, Klein a expiré et a jeté l’image correspondante au point de lumière spécialement étiqueté à ses côtés. Il est ensuite retourné dans le monde réel et a quitté la salle de bain.

Devant son miroir changeant, il a regardé ses tempes grises et ses yeux bleus tout en courbant les coins de ses lèvres. Il savait qu’il était revenu de Monsieur Fool au mystérieux marchand, Dwayne Dantès.

Bayam, à l’intérieur d’une forêt primitive.

Danitz, qui faisait un festin dans une base particulière de la Résistance, a soudain tremblé alors qu’il faillit s’étouffer avec le liquide dans sa bouche.

Bien que ce ne soit pas la première fois qu’il recevait une réponse du puissant Fool, il se sentait toujours appréhensif et effrayé.

Après avoir identifié la silhouette et entendu ses mots, il a poussé un soupir de soulagement et a su que Gehrman Sparrow lui demandait de faire quelque chose.

Demander au Capitaine ? C’est simple… Le Rêve d’Or viendra me chercher dans quelques jours… Hehe, Gehrman Sparrow n’est pas fou, et il est même très sincère et respectueux devant le puissant Fool… Danitz s’est rapidement détendu en pensant tranquillement.

Pendant ce temps, sur le Future, Cattleya, qui avait reçu une réponse qui l’avait surprise, murmura en silence, Demander directement à Mademoiselle Magicienne ?

Oui, elle semble être une Transcendant de la voie de l’Apprenti… Elle est en fait liée à la famille Abraham ?

Comme je m’y attendais, elle n’est pas simple !

Cattleya a réfléchi un moment et a décidé si elle devait donner une nouvelle mission au Pendu car elle n’était pas trop sûre que Mademoiselle Magicienne soit disposée à divulguer des indices sur la famille Abraham.

Walter est revenu au 160 rue Böklund dans l’après-midi avec une expression normale comme avant. Il avait apparemment résolu tout facilement.

Klein n’a pas demandé. Il sentait que leur relation n’avait pas atteint un point où son majordome pouvait être totalement franc avec lui. De plus, le problème ne s’était pas encore complètement aggravé devant lui d’une manière qui ne pouvait pas être cachée.

Le temps a rapidement passé pendant qu’il avait ses leçons. Le lendemain soir, avec l’arrivée de la pleine lune, Klein a emmené Richardson et a monté sa voiture haut de gamme vers la Cathédrale Saint Samuel pour la Messe de la Lune.

Il n’était pas inquiet pour la donation qui allait avoir lieu, car Mademoiselle Justice lui avait payé 1 000 livres. Il avait maintenant 2 186 livres, donc il n’était pas trop difficile pour lui de donner quelques centaines de livres.

Ce n’est pas trop difficile… Klein a soupiré intérieurement en regardant le clocher à l’extérieur, a quitté la voiture, a traversé la place et est entré dans la Cathédrale Saint Samuel.