Chapitre 563
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Tant que vous pouvez confirmer sa localisation, vous pouvez recevoir 1 000 livres ! C’est la première fois que je vois une telle mission ! » Dans la rue devant le bar Amyris Leaf, Danitz se frotta les mains avec une pointe d’excitation. Il serra les poings et frappa le grand lampadaire noir en fer, désireux de se promener immédiatement dans la ville et de trouver la femme aux cheveux roux nommée Hélène.

Pour lui, 1 000 livres n’étaient pas une petite somme. C’était suffisant pour ajouter une maison de plus à sa ligne de propriétés à Bayam. Ce ne serait juste pas situé dans les quartiers les plus prospères et les plus précieux.

Le tapis volant elfe qu’il avait obtenu précédemment ne valait qu’environ deux à trois mille livres, et c’était la récompense qu’il avait gagnée en combattant des individus dangereux tels que Steel Maveti et Blood Brambles Hendry. C’était complètement incomparable à la mission facile de trouver quelqu’un.

Klein, qui marchait devant, tenait un paquet enveloppé dans du papier journal. Ce étaient les matériaux de charme qui lui avaient coûté quinze livres. Il ralentit un peu son pas, jeta un coup d’œil à Danitz et parla sans expression : « 5 500 livres. »

« … »

L’excitation de Danitz se figea sur son visage.

Ce n’est qu’alors qu’il se souvint d’un problème important. Aux yeux des autres pirates et aventuriers, il était aussi « attrayant » que la rousse Hélène.

Ils n’avaient pas besoin de se battre contre lui. Une fois qu’ils l’auraient reconnu, ils pourraient signaler son identité à l’armée, à l’Église ou à la police, et ils recevraient une récompense d’une valeur supérieure à 1 000 livres. Après tout, il était déjà un grand pirate valant 5 500 livres.

Chercher la rousse Hélène équivaudrait à une dame avec une belle silhouette et de bons looks entrant au Théâtre Rouge pour se divertir.

Chien… merde… Danitz cracha un seul mot, son visage sombre, en étirant la consonne du milieu.

En même temps, il baissa automatiquement sa casquette encore plus bas.

Klein, qui avait versé de l’eau froide sur Danitz, reprit son rythme de marche normal et considéra la question de trouver la rousse Hélène.

Le manque d’un moyen et des informations nécessaires avait rendu difficile l’utilisation de la divination, il devait donc envisager d’autres méthodes.

Activer mes subordonnés pour enquêter sur toute la ville ? C’est quelque chose qui ne peut être fait que par l’Église, l’armée et la police. Même les gangs locaux auraient du mal à y parvenir… Attendez, je pense que je peux…

Je ne suis pas le Dieu de la Mer Kalvetua. Mes croyants sont partout à Bayam et sur l’île de Blue Mountain. Il me suffit de faire une annonce, non – une révélation à tous mes croyants, et je peux leur demander de chercher la rousse Hélène… Mais cela nuirait-il à ma réputation ? Faire quelque chose comme ça pour 1 000 livres, même un dieu veut un peu de fierté…

Si j’étais le vrai Dieu de la Mer, cela ne me dérangerait pas. Cependant, j’agis maintenant en tant que Kalvetua. Je dois maintenir la dignité d’un dieu du mieux que je peux.

À l’époque où Kalvetua était sur le point de s’effondrer, il n’a même pas diffusé de révélation lorsqu’il essayait désespérément de trouver Leticia et ses subordonnés. Au lieu de cela, il a seulement donné des ordres à ses adorateurs dans les hautes sphères… Je peux changer ses commandements dans le cadre de la reconstruction d’une image, mais je ne peux pas paraître trop de bas étage… Eh bien, cela devrait aussi être une exigence de la véritable interprétation.

Il serait difficile d’organiser une enquête juste en donnant une révélation à Kalat, Edmonton et aux autres. De plus, ils amplifiraient certainement la gravité de la situation et provoqueraient une énorme agitation. Cela ne ferait qu’aggraver les choses plus tard.

Il y a une autre solution. Je peux lancer le transcepteur radio au-dessus du brouillard gris et tenter de contacter le miroir magique, Arrodes. Je vais lui demander la localisation de la rousse Hélène. Je dois faire attention à cela. Je dois me préparer à l’avance et le confirmer par divination. Je ne veux pas recevoir de télégrammes étranges du Vrai Créateur ou de la Démone Primordiale. Même un coup d’œil à cela me rendrait probablement fou.

Ayant rapidement trouvé des idées, Klein monta dans une voiture de location garée au coin de la rue. Danitz pressa sa casquette et le suivit de près.

De retour à l’auberge Wind of Azure, Klein enleva son chapeau et son manteau tout en disant à Danitz : « Si ton capitaine te contacte par un rêve, demande des informations sur la rousse Hélène. »

« Elle ne sait probablement pas. Sinon, j’aurais déjà su qui est cette rousse Hélène. » Danitz sourit. « Je ne sais pas qui la cherche, pour être prêt à payer mille livres. »

Ses pensées tourbillonnaient, imaginant une histoire d’amour semblable à celles que l’Empereur Roselle avait écrites.

Klein le regarda et mentionna distraitement : « Je ferai la surveillance ce soir. »

« Tu le fais ? » Danitz sortit de ses fantasmes, se demandant s’il avait mal entendu.

« Oui. » Klein hocha la tête.

Gehrman Sparrow réalise que je suis trop épuisé ? Bien que ce type soit un peu fou, il est quand même une bonne personne au fond. Il avait en fait décidé de risquer sa vie pour sauver ces gens quand nous étions à Bansy Harbor pour des raisons qui ne pouvaient pas être considérées comme bonnes… Danitz soupira intérieurement.

Portant le transcepteur radio et ses pièces connexes, Klein entra dans la chambre, verrouilla la porte et les lança au-dessus du brouillard gris avec un rituel sacrificiel.

Après avoir fait tout cela, il ne se pressa pas de quitter le palais imposant. Il agita la main, et le Sceptre du Dieu de la Mer vola hors du tas de déchets. Il parcourut les prières de différentes personnes et rassembla de l’expérience sur la façon dont les gens avaient plusieurs façades.

Dans le processus, il répondait parfois, comme un enfant qui avait encore un grand intérêt pour un nouveau jouet.

Alors que la navigation de Klein touchait à sa fin, des ondulations de lumière commencèrent à se former autour du siège du Fou.

Quelqu’un prie pour moi, pour le Fou et non pour le Dieu de la Mer… Klein haussait les sourcils et émanait sa spiritualité, scrutant la scène dans la lumière ondulante.

Port d’Enmat, dans une pièce aux rideaux fermés.

Vêtu d’une robe noire classique, Ed Sheeran résista à l’impulsion dans son cœur et dit à la douce jeune fille, Denise : « Le don de Dieu est dans nos corps, mais si nous voulons l’obtenir, nous devons avoir un enseignant pour le guider.

« Ton âme est pure et aimée des dieux. Je te guiderai personnellement. Dans le processus, peu importe ce qui se passe, tu dois me faire confiance et m’écouter.

« Avant cela, as-tu des questions ? »

Ed Sheeran était un escroc. Sa spécialité était d’établir une secte pour tromper les autres pour de l’argent et du sexe. Il s’enfuirait ensuite rapidement avant que cela n’atteigne une certaine échelle qui attirerait l’attention de la police.

Cette fois, il était venu de Backlund, déguisé en l’un des Bénis du Fou que de nombreux gangsters de la capitale recherchaient. Il avait également développé un groupe de croyants dans son groupe cible.

Il a faussement prétendu que Le Fou était l’incarnation du Seigneur des Tempêtes et qu’il viendrait sauver les fidèles pendant l’apocalypse. C’était un secret qui ne pouvait pas être largement divulgué et ne pouvait être répandu que secrètement ; sinon, cela attirerait l’attention des dieux des autres Églises. Seuls ceux qui étaient choisis pourraient croire en Le Fou à l’avance et être le premier lot des rachetés.

Pour se rendre plus convaincant, il a dépensé beaucoup d’argent à Backlund, achetant un morceau de papier avec le nom honorifique de Le Fou écrit dessus.

Quant à ce qui était écrit sur le morceau de papier, son commentaire était : « On dirait que c’est réel. »

Denise a demandé avec à la fois peur et anticipation : « Seigneur Adorateur, pourquoi n’avons-nous pas eu de réponse lorsque nous avons lu le nom honorifique de Dieu ? Ne sommes-nous pas des Bénis qui ont été sélectionnés et devraient se baigner dans la grâce de Dieu ? »

Je vais immédiatement vous donner la grâce de Dieu… Ed Sheeran a pris une profonde inspiration et a réprimé les images alléchantes dans son esprit.

« Deux raisons. Premièrement, vous n’avez pas découvert la grâce de Dieu qui est cachée dans votre corps. Je vais vous aider à compléter cela plus tard.

« Deuxièmement, vous n’êtes pas assez dévots. Ne discutez pas, je peux voir à travers vous.

« Après avoir fait tout cela, vous serez en mesure de réciter le nom honorifique de Dieu et de recevoir une réponse, tout comme moi. »

Sous le regard idolâtrant et curieux de Denise, Ed Sheeran a pris un stylo sur la table à côté d’elle et a griffonné une ligne de mots.

C’était la langue d’Hermès utilisée pour une offrande sacrificielle.

Pour faire réussir l’escroquerie, Ed Sheeran avait acquis beaucoup de connaissances religieuses et était même allé dans le département d’histoire d’une université pour assister à des cours d’archéologie.

Tenant le papier devant Denise, il a fièrement récité les mots qu’il avait écrits en Hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Ensuite, avec les yeux à moitié fermés et les bras ouverts, il a dit rêveusement : « Je sens les bénédictions de Dieu. »

À ce moment-là, une lueur d’éclair argenté est descendue du ciel et a atterri directement sur la tête d’Ed Sheeran.

Avec un bruit crépitant, les petites décharges électriques serpentant à travers son corps se sont précipitées. Avec la bénédiction de Dieu, il est tombé au sol et son corps s’est rapidement carbonisé tandis que ses muscles se contractaient violemment.

Après quelques secondes, il a cessé tout mouvement, y compris de respirer, alors que Denise s’exclamait : « Seigneur Ed Sheeran est en effet le Bénit de Dieu. »

Denise a finalement senti que quelque chose n’allait pas. Elle s’est avancée prudemment, a soulevé sa jupe et s’est agenouillée, plaçant son doigt à l’extrémité du nez d’Ed Sheeran.

Il… il est mort… Il est mort ! Denise a reculé en sursaut et est tombée au sol, terrifiée.

Elle a éclaté en sanglots et a trébuché hors de la pièce, se dirigeant vers le poste de police le plus proche.

Au-dessus du brouillard gris, Klein a silencieusement rétracté le Sceptre du Dieu de la Mer.

Tu as osé utiliser mon nom pour tromper les autres de leur richesse et souiller des femmes… Le coin de sa bouche a tremblé, souhaitant pouvoir donner un autre coup de foudre à cet homme nommé Ed Sheeran.

C’était ce qu’on appelait une mutilation de cadavre.

La fille appellerait probablement la police, n’est-ce pas ? Ce genre de cas serait inévitablement référé à une équipe de Beyonder correspondante. Je me demande si ce sera les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés, ou la Conscience Mécanique… Après ce que M. A a fait, ma réputation en tant que Le Fou n’est pas petite à Backlund. Peut-être que j’ai déjà un dossier dans les organisations officielles. Eh bien, peut-être qu’ils mettront tout cela ensemble et le remettront aux Gants Rouges ou quelque chose de similaire pour traitement… L’ancienne identité et l’intuition de Klein en tant que Nighthawk lui avaient permis de considérer les développements futurs possibles.

Cependant, il a rapidement mis cette affaire de côté, car peu importe quoi, ils ne pourraient pas détecter que c’était lui.

Klein a jeté le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets, prêt à retourner dans le monde réel.

Soudain, l’une des étoiles rouge foncé qui flottaient silencieusement dans le brouillard gris infini s’est allumée tout à coup, émettant une lumière aussi brillante que de l’eau !

Elle a gonflé et rétréci de manière anormalement voyante.

C’était une étoile cramoisie qui n’appartenait à aucun membre du Club de Tarot.

Quelle journée chargée aujourd’hui… Qui cela pourrait-il être ? Comme Mademoiselle Justice, Monsieur L’Homme Pendue, et Petit Soleil, quelqu’un s’appuie sur un certain objet pour se connecter avec le brouillard gris ? La spiritualité de Klein s’est répandue alors qu’il réfléchissait. Il n’a pas répondu et a seulement observé.