Chapitre 461
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Contrairement au passé, Derrick était clairement plus intelligent. Il ne s’appuyait pas maladroitement uniquement sur des mots pour fournir une description.

Après avoir reçu la permission de M. Fool, il a conjuré une série de scènes des souvenirs qu’il pouvait rappeler. Il a montré le processus exploratoire et les points qu’il a jugés importants à The Hanged Man, Justice, The Magician et The World de manière fragmentée, puis il a inclus quelques explications pour eux.

Les murs qui s’étaient effondrés dans l’obscurité, les rues qui passaient à travers les bâtiments détruits, le temple ancien blanc et bleu soutenu par des piliers de pierre, recouvert de poussière sous la lumière de la lanterne en peau d’animal, la statue suspendue à l’envers d’une croix noire comme du charbon, la série de fresques représentant le Créateur Déchu qui souffrait du péché à la place de l’humanité, les « champignons » exceptionnellement séduisants, la statue à l’autel qui avait étrangement ouvert les yeux, et le jeune Jack aux cheveux jaunes qui s’était caché à l’arrière – toutes ces scènes prenaient forme et se reflétaient dans les yeux des membres du Tarot Club de la manière la plus directe et réaliste.

Le ton sombre et lugubre, le sentiment de crise à chaque pas effectué, et le développement bizarre que Le Soleil vivait rendaient Audrey plutôt excitée. Elle devenait extrêmement intéressée par ce qu’il disait.

C’est la situation autour de la Ville d’Argent… C’est plus attrayant que n’importe quel roman que j’ai jamais lu… C’est le charme du mystère, de l’incertitude et de la terreur combinés… Bien sûr, pour les humains qui y vivent, ce n’est pas une bonne chose… Les pensées d’Audrey étaient en désordre. Elle ne voulait rien de plus que de devenir immédiatement une puissance au niveau d’un demi-dieu et de s’aventurer dans cette région dominée par les ténèbres et les tempêtes.

Klein regardait et soupirait émotionnellement.

Il soupirait parce qu’il n’était vraiment pas facile pour la Ville d’Argent de durer tout ce temps dans un tel environnement. Il soupirait parce que Petit Soleil n’était toujours pas assez intelligent et n’avait pas d’expérience. Sinon, il aurait pu présenter complètement les événements sous la forme d’un film ou d’un documentaire. Cela aurait certainement été excitant et attrayant !

Cependant, de cette manière, la description prendrait trop de temps. Ma spiritualité ne pourrait pas supporter si tout le monde devait regarder un tel film. De plus, plus on reste au-dessus du brouillard gris, plus il est probable que quelque chose de mauvais se produise dans le monde extérieur… Klein se sentit soudain chanceux.

Alger avait fini de regarder en silence tout en y réfléchissant. Il a demandé à Le Soleil de choisir quelques points importants qu’il avait choisis pour les présenter au-dessus de la longue table en bronze. Parmi eux se trouvait la fresque du Créateur Déchu résistant aux six « dieux maléfiques ».

« Quels sont ces dieux maléfiques ? » Alger regarda le poulpe enveloppé d’éclairs, avec des vagues noires à ses pieds, une cape de plumes d’oiseau sur le dos, et un trident à trois pointes à la main, tout en commençant à établir des connexions.

Derrick secoua honnêtement la tête.

« Je ne sais pas. Je pensais que vous les connaîtriez. »

Audrey et Fors posèrent leur regard en même temps, les observant attentivement plusieurs fois, mais elles ne parvinrent toujours pas à formuler des hypothèses.

Elles avaient d’abord pensé qu’il s’agissait de six des huit anciens dieux des légendes de la Ville d’Argent, mais elles ne pouvaient pas trouver de correspondance appropriée. Après tout, il y avait un dragon, un elfe, un géant, un phénix, et un Loup Démoniaque d’Annihilation, tandis qu’il n’y avait qu’un seul géant dans la fresque.

Cela… Le Fool prit un regard sérieux et ses pupilles se contractèrent presque.

En tenant compte de sa position, il n’avait au début jeté qu’un coup d’œil superficiel à la fresque, mais maintenant, il réalisait enfin que quelque chose n’allait pas.

C’est très similaire aux statues des six dieux que j’ai vues dans les ruines souterraines de la famille Tudor, sauf qu’une est une version normale et l’autre est une version corrompue… Il est vraiment un peu difficile de les regarder directement, surtout Mère Terre, Seigneur des Tempêtes, et Soleil Éternel Flamboyant. Non seulement ils ont été souillés en tant que dieux maléfiques, mais ils ressemblent même à des monstres laids… Klein ne ressentait pas un sentiment d’illumination soudaine en ayant réalisé la vérité. Il s’attendait à ce que le Vrai Créateur dénigre les six dieux et déforme leurs images.

Cependant, je ne peux pas complètement ignorer la possibilité de cette fresque apparaissant. Tout comme j’ai toujours pensé que les dieux orthodoxes n’avaient pas de forme humaine, avec seulement des symboles restants. En conséquence, les statues dans les ruines de la famille Tudor m’ont rendu moins certain… Il semble que l’établissement des images des dieux ait subi une longue évolution, et de nombreux secrets sont cachés à l’intérieur… Klein se sentit soulagé en voyant que Mademoiselle Justice se concentrait sur l’examen de la fresque et ne prêtait pas attention à l’attitude de M. Fool.

Parce que cela impliquait si Petit Soleil pouvait sortir de la situation étrange de répéter cette courte période de vie, il décida de leur dire ce qu’il savait.

Bien sûr, la longue introduction et l’affichage des images des six dieux à l’intérieur des ruines souterraines ne correspondaient pas à l’identité de The Fool. Il avait l’intention de contrôler The World pour accomplir cette tâche.

Et cela était en accord avec son objectif de faire de The World et Sherlock Moriarty des équivalents.

Le Fool devrait dire de manière énigmatique : « Evernight, Sun, Storm, Wisdom, Earth, Giant, » puis ne donner aucune explication, avec des descriptions superflues… Klein réfléchit pendant deux secondes et laissa The World dire d’une voix rauque : « J’ai vu des statues similaires. »

Après avoir attiré le regard de tout le monde, il marqua une pause et ajouta : « Lors d’une aventure dans une ruine de la Quatrième Époque. »

Audrey était très intéressée, mais elle maintenait son niveau de retenue de base.

« Monsieur World, quel genre de statues y avait-il ? Pouvez-vous nous les montrer ? Bien sûr, si vous n’êtes pas disposé, ou si vous exigez une compensation, c’est négociable. »

« Il n’est pas nécessaire, car cela pourrait également résoudre certains de mes doutes. » The World sourit sombrement.

Il agissait en faisant une demande à M. Fool, et lorsqu’il obtint la permission, il conjura les statues des six dieux et leurs Émblèmes Sacrés correspondants.

Avec sa tête contre la pleine lune, la dame, qui portait des couches de robes brumeuses qui ne se répétaient pas, dégageait une sensation exceptionnellement belle. Sur sa longue jupe noire, il y avait aussi des éclats de lumière étoilée, comme si c’était un ciel nocturne, et par-dessus cela, cet emblème sacré emblématique d’Evernight. Audrey reconnut immédiatement qu’il s’agissait de la Déesse d’Evernight qu’elle vénérait.

Cette statue était la plus similaire au dieu maléfique dans le coin supérieur gauche de la fresque, mais son visage était plus humain, et il n’y avait pas d’yeux étranges cachés autour !

Quel sacrilège ! C’est sacrilège envers la Déesse ! Audrey était un peu en colère, mais elle se calma rapidement.

En tant que dieu maléfique le plus infâme, il est normal que le Vrai Créateur laisse ses fidèles défigurer la Déesse… Mais, pourquoi y aurait-il une sculpture humanoïde de la déesse dans les ruines souterraines… N’est-il pas dit que les dieux orthodoxes n’ont que des symboles ? Audrey fronça légèrement les sourcils, perdue dans ses pensées.

Alger se sentit quelque peu éclairé en disant avec un soupir : « Donc, les fresques représentent les images déformées des six dieux. »

« Ils » avaient vraiment des images humanoïdes dans le passé…

Peut-être est-ce la raison pour laquelle les Églises ont toujours essayé de trouver la Terre Abandonnée des Dieux… En ce qui concerne la Terre Abandonnée des Dieux, elle est très probablement cachée dans les profondeurs de la mer Sonia. Oui, elle n’existe définitivement pas dans un état normal ; sinon, il serait impossible que les divinités ne s’en aperçoivent pas… Alger ajouta silencieusement en lui-même.

Le Soleil fut d’abord surpris avant de réaliser.

« Monsieur L’Homme Pendue, s’agit-il des divinités que vous avez toutes mentionnées auparavant – la Déesse de la Nuit Éternelle, le Seigneur des Tempêtes…? »

« Oui, » L’Homme Pendue donna une réponse affirmative.

« Quel rapport ont « Ils » avec l’apocalypse ? Quel rapport cela a-t-il avec notre terre abandonnée par le Seigneur ? » Derrick pressa subconciemment.

Malheureusement, personne ne pouvait lui répondre.

Fors leva la main, confuse.

« Pourquoi n’y a-t-il pas de Dieu de la Vapeur et de la Mécanique ? »

C’était le dieu en lequel elle croyait.

Dans les Continents Nord et Sud, les sept dieux avaient toujours été égaux !

« On dit que le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, également connu sous le nom de Dieu de l’Artisanat, n’est né qu’à l’Époque Quatrième. À en juger par les apparences, c’est vrai, et le nœud temporel auquel « Il » est né semble être à la fin de l’Époque Quatrième, pas au début ou au milieu de l’Époque Quatrième… » dit L’Homme Pendue, un mélange d’explications et de suppositions.

Il avait un enthousiasme indéniable pour de tels sujets.

Donc c’est le cas… Fors se sentit un peu coupable car elle n’avait jamais lu la Bible de la Vapeur et de la Mécanique sérieusement, et sa foi semblait n’être qu’un mode de vie.

Derrick ne s’attarda pas sur le sujet précédent et demanda plutôt : « Ce mur est-il le point clé ? »

« Peut-être, vous pouvez essayer de le briser, mais ne, heh, ne laissez pas le chef vous soupçonner. » L’Homme Pendue était sur le point de dire qu’il ne devrait pas tenter de prononcer les noms honorifiques de l’un des six dieux, sinon « Il » ou « Ils » pourraient directement descendre dans la Terre Abandonnée des Dieux, mais après mûre réflexion, il réalisa que le Petit Soleil ne connaissait pas du tout les noms honorifiques correspondants.

« D’accord. Merci, Monsieur L’Homme Pendue. Vous êtes toujours si aimable et enthousiaste. Également, Mademoiselle Justice, Mademoiselle Magicienne, et Monsieur Monde, vous êtes tout aussi bienveillants, » remercia Derrick sincèrement.

Aimable ? Enthousiaste ? L’Homme Pendue ne savait pas comment réagir un instant.

C’était la première fois que quelqu’un utilisait de tels mots pour le décrire.

Après la discussion, Klein se souvint soudain de quelque chose. Lors de l’exploration précédente du temple abandonné du Vrai Créateur, la Ville d’Argent avait trouvé le nom « Rédemption de Rose. » Cependant, il ne semblait pas y prêter attention.

On ne peut pas l’ignorer… Selon l’esprit maléfique dans la ruine souterraine, cette organisation extrêmement secrète est dirigée par des anges déchus, et elle n’est en rien inférieure à l’Ordre des Hermites du Crépuscule. Peut-être que le « temps cyclique » a été établi par eux… En pensant à cela, Le Fou, assis droit dans une chaise à dossier haut, ajusta tranquillement sa posture et utilisa ses doigts pour tapoter légèrement le bord de la longue table marbrée.

Audrey tourna immédiatement la tête et regarda Monsieur Fou avec excitation, attendant qu’« Il » donne un indice.

L’Homme Pendue, Le Soleil, La Magicienne, et Le Monde regardèrent également Monsieur Fou avec espoir.

Au milieu du brouillard, Klein sourit et dit : « Rédemption de Rose. »

Rédemption de Rose ? Qu’est-ce que c’est… Le point clé pour sortir de ce pétrin ? C’est vrai, il y a un tel nom dans un coin d’une fresque près du sommet du temple ! Derrick semblait comprendre quelque chose.

Alger, Audrey, et Fors se rappelèrent également et donnèrent au nom « Rédemption de Rose » une grande importance, mais ils ne comprenaient pas pleinement la véritable signification que Monsieur Fou essayait de transmettre.

« Honorable Monsieur Fou, que représente la Rédemption de Rose ? » Audrey leva la main et prit l’initiative de demander.

Cette fois, Klein ne répondit pas, à part donner un court rire.

Son idée était très simple. L’organisation, la Rédemption de Rose, était intimement liée au Vrai Créateur. Peu importe ce qui se passait dans le temple, cela pointerait toujours vers eux d’une manière ou d’une autre.

Quant à savoir si ce nom était un soi-disant point clé, Klein n’était pas sûr ni inquiet. Après tout, il détenait le droit d’interprétation.

Si Le Soleil et les autres comprenaient mal le véritable sens, comment cela pourrait-il être la faute de Monsieur Fou ?