Chapitre 421
====================

La porte d’entrée de la maison de Jason Patrick s’est soudainement ouverte en grand, et un groupe de Nighthawks en manteaux de tweed noir a couru à l’intérieur.

Ils avaient des expressions vigilantes et alertes, comme s’ils faisaient face à un ennemi extrêmement terrifiant.

Tap ! Tap ! Tap ! Une personne entièrement vêtue d’une armure argentée est entrée.

L’armure dégageait une impression de poids anormal. Divers détails y adhéraient à un style ancien, et de son épaule gauche, tout le long en diagonale jusqu’à la zone de l’abdomen, elle était tachée d’une éclaboussure de sang rouge foncé qui semblait impossible à enlever. Couplé avec les taches rouges éclaboussées à d’autres endroits, cela créait une scène très étrange et belle, comme si c’était une décoration unique et magnifique.

L’Assureur d’Âmes Soest a sorti sa montre de poche et y a jeté un coup d’œil.

« Changement. »

L’armure argentée s’est arrêtée, levant sa visière pour révéler le porteur. C’était un homme séduisant avec des cheveux noirs et des yeux verts.

« Leonard, de l’eau chaude a été préparée dans la salle de bain de la chambre principale au deuxième étage. Ne tarde pas plus longtemps ; sinon, tu ne pourras que retourner dans les bras de la Déesse, » l’a exhorté Soest.

« Oui, Capitaine Soest. » Leonard Mitchell, avec l’aide des autres Nighthawks, a retiré son armure argentée lourde et tachée de sang.

Avec des gants rouges, il n’a rien dit, ni hésité alors qu’il se précipitait au deuxième étage et trouvait la baignoire encore en train de dégager de la vapeur blanche.

Leonard s’est rapidement déshabillé et s’est allongé dans l’eau chaude sans même exposer son nez.

Sa peau est rapidement devenue rouge comme une langouste cuite, et de étranges lignes argentées en forme de cicatrices ont commencé à apparaître progressivement à la surface de sa peau.

Ces lignes argentées étaient comme de pures lames de lumière qui se répandaient constamment vers l’extérieur et se fusionnaient avec l’eau chaude.

En moins de dix secondes, la vapeur a disparu et une fine couche de glace transparente s’est formée à la surface de l’eau chaude !

Ce n’est que lorsque toutes les lignes argentées se sont dispersées que Leonard s’est redressé, haletant.

Il a légèrement incliné la tête comme s’il écoutait quelque chose. Puis, il a dit d’une voix basse : « Vieux, sais-tu les origines de 1-42 ? »

Une voix âgée a résonné dans son esprit.

« Tu deviens de plus en plus impoli.

« Je ne sais pas d’où vient cette étrange armure. »

Sans attendre que Leonard pose d’autres questions, il a laissé échapper un rire.

« Mais je pense que je reconnais le propriétaire du sang. »

« Qui est-ce ? » a demandé Leonard avec curiosité.

La voix légèrement âgée a dit d’une voix basse et profonde : « Un ancien dieu avant le Cataclysme. »

Au sud du Pont, Rue Rose, Église de la Récolte.

Dès que Klein a mis les pieds dans le hall de prière silencieux, il a vu le Père Utravsky et le Vampire Emlyn White, l’un à l’avant et l’autre à l’arrière, assis sur des chaises de hauteurs différentes. Leurs mains étaient placées devant leurs bouches et leurs nez, avec les doigts entrelacés et les paumes vides.

C’était la position de prière unique de l’Église de la Mère Terre.

En ce moment, l’expression d’Emlyn White était douce et calme, sans aucune trace de l’arrogance et de l’irritation qu’il avait auparavant.

Klein a légèrement bougé le coin de sa bouche alors qu’il traçait silencieusement un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine.

Il a pris place au hasard, a attendu que la prière se termine, puis s’est approché d’Emlyn White. Il a dit avec un sourire : « Tu es particulièrement pieux aujourd’hui. »

« Quoi ? » Emlyn a repris ses esprits en murmurant pour lui-même alors que son expression était pâle. « Qu’est-ce que j’ai fait, qu’est-ce que j’ai fait… »

Sa voix s’est éteinte, comme s’il se rappelait ce qu’il venait de faire.

« Peut-être que ce n’est pas une mauvaise chose. » Klein a consolé le vampire d’une manière totalement peu convaincante avant de s’asseoir à côté de lui.

« Je ne veux pas entendre d’autres dire quelque chose comme ça. Bien que je sente que ma résistance s’affaiblit… » Emlyn avait une expression livide et il a dit d’un ton rempli de désespoir : « Mais je ne veux pas trahir la lune ! »

Klein n’a pas continué sur le sujet qui déprimait le vampire et a demandé distraitement : « Vous, Sanguines, adorez-vous la Lune Primordiale, ou un dieu particulier qui représente la lune ? Ou peut-être, les deux peuvent être considérés comme identiques ? »

« Tous. » Emlyn a légèrement levé le menton, « Pour un Sanguine de sang pur, nous croyons évidemment en le dieu qui représente la lune. Bien sûr, c’est le dieu qui représente la lune. Son nom est Lilith, et elle est l’ancêtre de nous Sanguines, une ancienne déesse. Et quand les humains deviennent Sanguines, ils ont tendance à adorer la Lune Primordiale. Dans des circonstances normales, les deux peuvent être considérés comme équivalents, mais il y a des moments où ils ne se chevauchent pas et où il y a des différences. »

« Un humain devenant un Sanguine ? » Klein n’était pas surpris qu’Emlyn White ait pu prononcer le nom d’un ancien dieu de la Deuxième Époque. Au lieu de cela, il était plus préoccupé par le détail concernant les humains devenant Sanguines.

Est-ce le Séquence Vampire dont M. Azik avait parlé ? pensa-t-il.

Emlyn a dit avec une expression légèrement compliquée : « Oui, il y a deux types. L’un est transformé par un don d’un Sanguine puissant, et l’autre est transformé par la consommation d’une potion correspondante. Ce dernier est notre ennemi le plus détesté. »

« Pourquoi ? » Klein devinait vaguement la réponse.

Emlyn a grincé des dents et a répondu : « L’ingrédient principal de leur potion est notre essence de sang. »

Comme prévu… Klein a tourné la tête et a scruté Emlyn plusieurs fois.

Le regard a laissé Emlyn se sentir un peu nerveux alors qu’il renâclait.

« Tu es déjà un Beyonder ; il n’y a aucun moyen que tu puisses changer de voie ! »

C’est seulement parce que c’est la première fois que je vois un ingrédient Beyonder vivant, parlant… Cependant, d’une certaine manière, chaque Beyonder humain est aussi un tel ingrédient… Klein voulait à l’origine faire une blague intérieure, mais il a bientôt ressenti une forte tristesse.

À ce moment-là, Emlyn a regardé l’Évêque Utravsky, qui polissait soigneusement l’Émblème Sacré de la Vie, et a dit d’une voix basse : « J’ai trouvé deux ingrédients que tu voulais. »

« Quels sont-ils ? » Klein n’a pas tenté de cacher sa joie.

Emlyn a répondu sans hésitation : « La glande pituitaire mutée du Chasseur aux Mille Visages et du sang. Le prix demandé est de 2 000 livres pour le premier et de 300 livres pour 100 millilitres du second. »

2 300… Klein a lâché : « Puis-je avoir une réduction ? »

Après avoir récupéré sa caution, il avait un total de 2 185 livres en espèces.

Pour un membre de la classe moyenne, c’était déjà un montant d’économies assez abondant. Peut-être que certaines personnes ne pourraient pas économiser autant d’argent de toute leur vie, mais Klein trouvait que ce n’était pas suffisant…

« Non, si ce n’était pas pour moi, il aurait voulu 2 800 livres, et selon l’accord, vous m’auriez payé 150 livres de plus pour un total de 2 450 livres », dit Emlyn en secouant la tête.

En voyant l’expression de Klein, il ajouta rapidement : « À cette époque, les dragons sont rares. En dehors du Sanguine, qui vit longtemps, il est très difficile de trouver des ingrédients de Beyonder similaires ailleurs. Même s’ils existent, ils seraient plus chers que les nôtres. »

Il me manque encore 265 livres… Ayant économisé tant d’argent avec tant de difficultés, cela va être vidé d’un coup. Pourtant, je n’ai toujours pas assez… J’espère que M. L’Homme Pendue pourra vendre le caractère de Beyonder Loup-garou dès que possible… Après cela, il y a encore le caractère d’une Ombre en Peau Humaine et des cheveux d’un Naga des Profondeurs. Ce ne sera pas moins cher… Il n’y a aucun moyen de confirmer le côté de Petit Soleil, avec lui devant se comporter correctement. Le montant qu’il me doit est probablement mieux remboursé en utilisant les moyens pour éliminer la corruption mentale d’un Rampager dans un objet mystique. Ce serait une meilleure forme de dissimulation… De nombreuses pensées ont instantanément traversé l’esprit de Klein alors qu’il sentait la lumière à l’extérieur de la fenêtre s’assombrir considérablement.

Il prit une profonde inspiration et dit : « D’accord.

« Cependant, cet accord sera retardé pendant un certain temps. J’ai récemment provoqué un collègue et je suis maintenant protégé par des Beyonders officiels. Vous ne souhaitez pas que ce vendeur soit enfermé dans le sous-sol de la cathédrale, n’est-ce pas ? »

Et je dois encore rassembler le reste de l’argent… Klein inclina légèrement la tête pour regarder le dôme de la cathédrale.

« Des Beyonders officiels ? » Emlyn White se leva d’un bond et regarda autour de lui.

Klein lui jeta un coup d’œil et dit : « Ne t’inquiète pas. Tu es maintenant un prêtre de l’Église de Mère Terre, et tu as un statut légal. De plus, l’évêque Utravsky te protègera. »

« Je ne suis pas… » La dénégation d’Emlyn était exceptionnellement faible.

Il se rasseya et pensa soudain à quelque chose en disant : « Les Beyonders officiels peuvent-ils résoudre le problème d’un indice psychologique ? »

« Peut-être. » Klein faillit éclater de rire. « Mais dans ce cas, tu deviendras très probablement un croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle, du Dieu de la Vapeur et de la Machine, ou du Seigneur des Tempêtes. Bien sûr, tu peux aussi choisir de devenir membre du département spécial de l’armée. Ils pourraient peut-être t’envoyer à l’étranger en tant qu’espion pour séduire une noble femme.

« J’aime seulement les poupées et les filles pures et belles ! » Emlyn souligna immédiatement.

Je peux dire que tu es un peu intéressé, mais seulement un peu… Klein changea de sujet et demanda : « Connais-tu des membres de la famille Beria ? »

« Beria ? Cette famille folle qui vénère les démons ? Non, ce sont des démons eux-mêmes ! » s’exclama Emlyn. « Pourquoi les cherches-tu ? »

Klein dit avec désespoir : « J’ai offensé l’un d’eux, Jason Patrick Beria, à cause d’une affaire de meurtres en série.

« Aide-moi à découvrir ses récents lieux et connaissances dans ton cercle. Si tu as des informations précises, je te paierai, en fonction de l’importance de l’information. »

Bien sûr, cela pourrait aussi être réclamé aux Nighthawks, à la Conscience des Machines, et à l’armée… Klein pensa avec soulagement.

Emlyn hocha la tête pensivement.

« Tu as en fait osé provoquer un vrai démon.

« Quand tu auras des informations exactes à son sujet, il saura que tu lui apporteras beaucoup de mal. »

« Ça va, j’ai la protection des autorités, » répondit Klein indifféremment.

Après quelques secondes de silence, Emlyn dit : « Eh bien, je vais essayer. Le paiement pour l’information doit être d’au moins vingt livres. »

Après avoir finalisé cette affaire, Klein ne resta pas plus longtemps et sortit de la cathédrale.

Son esprit était rempli de la question de savoir comment il allait rassembler l’argent.

Le nouveau livre de Mademoiselle Magicienne est sur le point d’être publié. Elle devrait recevoir une somme considérable pour cela. Il y aura encore des redevances par la suite. Peut-être que je peux lui promouvoir la formule de potion Astrologue ; cependant, elle n’a même pas rassemblé tous les ingrédients de potion de Trickmaster… Mademoiselle Justice a rejoint les Alchimistes Psychologiques, et je n’ai pas de formules à lui vendre. Lui vendre des connaissances ?

Le caractère de Beyonder Loup-garou vaut environ 1 300 livres, peut-être même moins… Dois-je produire un objet mystique ? Ou devrais-je penser à un moyen de faire en sorte qu’Emlyn White devienne un croyant du Fou, recevant des tributs au prix d’offrir d’éliminer l’indice psychologique…

Droit, Jason Beria portait beaucoup d’argent liquide, de bijoux et de métaux précieux. S’il peut être trouvé, peut-être que je pourrais obtenir une part !

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein sortit de la cathédrale et vit le ciel sombre et la fine brume.

Il soupira et dit : « Je suis vraiment à court d’argent… »

De retour à Minsk Street, Klein entra dans la salle de bain avec une épaisse pile de journaux à la main, comme s’il était sur le point de mener une guerre prolongée.

Il voulait monter au-dessus du brouillard gris et utiliser le mouchoir de Jason pour deviner ses lieux !