Chapitre 1263
====================

1263 La Dernière Veille

Après une courte pause, une brillante lueur argentée-blanche continua de s’étendre devant eux, noyant complètement les deux barrières invisibles qui protégeaient Colin Iliad, Derrick Berg et Lovia.

La barrière bloquant l’éclair argenté serpentant commença à trembler violemment. Une fissure ressemblant à des branches d’arbre apparut. Quant à la durée pendant laquelle la barrière pourrait résister à la Tempête d’Éclairs, cela restait une question.

À ce moment-là, derrière l’Ange Noir Sasrir, il y avait une zone qui n’était pas couverte par la forêt d’éclairs. La silhouette de Klein, dans son trench-coat noir et son chapeau haut de forme en soie, apparut.

Il était comme une machine précise et froide. Sans aucune hésitation, il visa le Bâton des Étoiles du côté de l’esprit maléfique spécial, esquissant rapidement toutes sortes d’informations liées aux pouvoirs des Transcendants dans son esprit.

Il avait précédemment effectué des tests : il ne pouvait pas « Errer » trop loin avec le Bâton des Étoiles dans la Cour du Roi Géant, donc il ne pouvait utiliser « Clignoter » que dans un petit périmètre. Par conséquent, il abandonna l’idée d’envoyer directement l’Ange Noir Sasrir hors de la Cour du Roi Géant et de saisir l’occasion de prendre la première Plaque de Blasphème et de partir en « ouvrant » la porte.

Alors que les différents joyaux du Bâton des Étoiles s’illuminaient, les yeux de Sasrir, brûlant de flammes noires, se fermèrent soudainement.

Il avait été contraint d’entrer dans un rêve par Klein !

C’était un pouvoir de Transcendant appartenant à la Séquence 7 du chemin de l’Éternelle Nuit, mais celui que Klein avait répliqué appartenait à la version utilisée par la matrone du Cloître de l’Éternelle Nuit, la Servante de la Dissimulation Arianna : le pouvoir de Transcendant de tirer quelqu’un dans un rêve exécuté au niveau angélique !

Dans le monde de rêve brumeux, l’Ange Noir Sasrir portait une robe noire avec des symboles compliqués brodés de fils d’argent et ornée d’accessoires. « Il » était apparu dans une lande désolée.

« Ses » yeux restaient glacials, contrairement aux yeux ternes et sans vie de la plupart des Transcendants lorsqu’ils étaient dans des rêves.

Le chemin du Spectateur appartenait également au chemin de la Mer du Chaos. Et sa Séquence 5 et sa Séquence 3 étaient respectivement Marcheur de Rêves et Tisseur de Rêves !

Quelques instants plus tard, les pupilles de Sasrir devinrent dorées et verticales.

« Sa » grande silhouette s’estompa alors qu’une couche d’ombres anormalement épaisses apparaissait devant « Lui. »

Cette ombre bloquait complètement Sasrir, rendant possible de distinguer vaguement une paire d’yeux cachés derrière le « rideau. »

En un clin d’œil, les « rideaux » s’écartèrent, révélant une couleur indescriptible, comme une mer qui semblait contenir tous les secrets.

Boom !

Lorsque Klein, le conjurateur du rêve, vit cette scène, son esprit explosa de pensées avant qu’il ne puisse analyser les détails. C’était comme si son cerveau était une casserole bouillante de bouillie de blé.

Les coins de sa bouche se courbèrent instinctivement, et la plupart de son Persona Virtuel se désintégra. Il faillit laisser échapper un cri tragique alors que des asticots transparents sous sa joue gauche commençaient à percer un par un. Les tentacules de chair sur son visage droit devenaient de plus en plus évidents, devenant de plus en plus fins, approchant de ceux des Vers de l’Esprit.

Le rêve induit de force se désintégra, et la conscience de l’Ange Noir Sasrir revint dans le monde réel.

Cependant, à ce moment-là, lorsque l’esprit maléfique spécial tomba dans un profond sommeil, la mer d’éclairs s’estompa. Les trois demi-dieux de la Ville d’Argent ripostèrent en même temps.

Colin Iliad redressa son corps et frappa avec l’épée de l’aube dans sa main droite, provoquant la lumière argentée-blanche à « Clignoter » vers le corps de Sasrir. Alors que Lovia résistait aux contraintes du « cape » d’ombre, elle fit en sorte que l’esprit maléfique du Chevalier d’Argent qu’elle avait effleuré balaye son épée géante vers le haut depuis le bas, apportant avec elle une tempête terrifiante formée de boules de lumière. Derrick condensa une « Lance Non-Ombre » éblouissante, la poussant vers l’Ange Noir tout en laissant des bruits crépitants dans son sillage.

À ce moment-là, la silhouette de Sasrir émettait une lumière pure infinie, comme s’il était soudainement devenu un soleil descendant dans la réalité.

Sous l’illumination du « soleil », la « Lance Non-Ombre » fondit. L' »Ouragan de Lumière » se calma, et le faisceau argenté s’assombrit. Tout ce que ce dernier pouvait faire était d’endommager l’aura de la cible, sans infliger de mal à « Son » corps.

La scène de la descente d’une véritable divinité choqua Lovia et Derrick. Ils ne purent s’empêcher de baisser la tête en adoration. Quant à l’esprit maléfique du Chevalier d’Argent, il fondit rapidement sous le soleil brûlant et s’évapora complètement.

Soudain, les yeux de Sasrir se fermèrent à nouveau.

Derrière « Son » dos, avec les Vers de l’Esprit disparaissant constamment sur le corps de Klein, il endura obstinément la chaleur du soleil brûlant et pointa le Bâton des Étoiles vers l’esprit maléfique—l’incarnation du Roi des Anges.

Le pouvoir de Transcendant qu’il avait répliqué avait de nouveau tiré de force l’Ange Noir Sasrir dans un rêve !

Cependant, contrairement à avant, au moment où Klein entra dans le paysage onirique, il libéra immédiatement l’aura de son Château Sefirah, transformant son corps en la porte de lumière étrange teintée de quelques couleurs bleu-noir. La porte de lumière était composée de couches innombrables de lumière sphérique illusoire. Chaque lumière sphérique était au fond un amas transparent et translucide de vers tordus.

Tout comme lui, l’Ange Noir Sasrir révéla les traits de la Mer du Chaos. D’abord, « Il » se transforma en une ombre épaisse et sinistre, puis « Il » tira le « rideau », permettant à la « mer » contenant toutes les couleurs et quelque chose que le langage humain ne pouvait décrire d’apparaître dans le rêve.

Silencieusement, Sasrir et Klein ouvrirent les yeux en même temps et levèrent légèrement leurs corps l’un à travers l’autre.

L’un d’eux était couvert d’une ombre légère, tandis que l’autre avait une expression tordue et féroce. De nombreux Vers de l’Esprit grimpaient à la surface de son corps.

Le Persona Virtuel de Klein se brisa complètement.

Saisissant cette opportunité pendant que Sasrir était affecté, Lovia, qui avait le « cape » d’ombre drapée sur elle, cligna de ses yeux gris pâles. Elle utilisa la chair grouillante de deux mètres de haut pour s’étendre. Ces jambes sans peau, qui coulaient d’un liquide rouge vif, touchèrent le sol en même temps. Avec l’aide des vents tourbillonnants, elles se jetèrent vers l’Ange Noir.

Un regard de folie apparut dans ses yeux. Il ne semblait pas que cela prenne longtemps avant que son Corps Spirituel ne subisse une corruption complète, la poussant vers une perte de contrôle.

Cependant, à ce moment-là, les yeux de Lovia étaient remplis de plus de rationalité et de détermination.

Elle savait ce qu’elle faisait et connaissait son état actuel et sa fin subséquente.

Au milieu des vents hurlants, son corps s’effondrant, avec le « cape » d’ombre, atterrit sur le corps de l’Ange Noir Sasrir.

La chair et le sang grouillants intrusèrent alors que l’ombre épaisse s’étendait rapidement, liant les deux figures ensemble.

Sans attendre que Lovia parle, Colin Iliad avait déjà compris ses intentions. Il rugit immédiatement d’une voix basse : « Attaquez ! »

Boom !

Ses deux épées déchirèrent le vide en même temps, permettant à la lumière argentée de jaillir vers Lovia et l’Ange Noir Sasrir qui étaient engagés l’un contre l’autre.

En entendant les mots du Chef, Derrick se mordit la lèvre et écarte les bras à mi-chemin.

Le palais enveloppé d’ombres s’illumina soudainement alors que d’énormes boules de lumière remplies de flammes sacrées apparaissaient de nulle part. Elles enveloppèrent l’Ange Noir et Lovia, les faisant fondre rapidement et enflammant leur chair.

Soleil Flamboyant !

Au milieu de cette lumière éclatante, les yeux gris pâle de Lovia révélèrent la douleur qu’elle ressentait intensément. Sa voix résonna d’une manière éthérée.

« Je n’ai jamais trahi la Ville d’Argent… »

Avant qu’elle ne puisse terminer sa phrase, la chair et le « manteau » d’ombre qu’elle utilisait pour envelopper le corps de l’Ange Noir Sasrir gonflèrent.

Boom !

Le corps s’effondrant de Lovia fut projeté avant qu’elle ne tombe au sol. Son ombre se déchira, se transformant en un mince voile illusoire qui flottait lentement vers le bas.

L’Ange Noir Sasrir se transforma en une mer noire et collante remplie d’une aura de Dégénération. Elle engloutit la lumière argentée restante et le « Soleil Flamboyant », les réduisant à néant.

« Il » retrouva immédiatement son apparence précédente : un géant vêtu d’une magnifique robe noire avec des fils d’argent. Cependant, les ailes noires dans son dos s’étaient considérablement amincies.

En même temps, les pupilles de « Lui » devinrent verticales et dorées.

Un vent violent mais surréaliste se leva autour de « Lui » et remplit chaque coin du palais des ombres de toutes sortes de pensées.

Privation d’Esprit !

La « Lance Non-Ombre » récemment condensée de Derrick disparut. Il resta figé au sol, choqué. Bien que Colin Iliad ait une volonté forte, il souffrait de la folie, de la cruauté et de la soif de sang d’une forme de Créature Mythique incomplète. Tout ce qu’il pouvait faire était de détourner un peu d’attention pour résister à l’influence afin d’éviter de perdre le contrôle. Juste au moment où Klein se calma et permit à ses Vers de l’Esprit de se réintégrer dans son corps, il ressentit une peur intense provoquée par la « Privation d’Esprit ». Son corps se convulsa instantanément, l’empêchant d’utiliser le Bâton des Étoiles.

Le corps de Lovia s’était déjà effondré, et avec son âme presque complètement corrompue, elle était dans un état encore pire. Elle roula au sol en luttant, laissant derrière elle un liquide collant de couleur sang.

À ce moment-là, l’Ange Noir Sasrir leva « Sa » main gauche. Les couleurs dorées dans « Ses » yeux furent remplacées par deux soleils blancs flamboyants.

Des rayons de flammes sacrées tombèrent les uns après les autres, frappant le corps de Lovia, détruisant son âme et purifiant sa chair.

L’aura de Lovia se dissipa rapidement alors que ses yeux gris pâle perdaient leur éclat.

Son corps, qui s’était effondré en un amas de chair et de sang, se recroquevilla. Les bras sans peau couverts de liquide rouge vif enroulèrent étroitement le crâne humain de couleur laiteuse devant son « poitrine » et le pressèrent sous elle.

Sous le « soleil » brûlant, les flammes sacrées brûlaient. Lovia maintenait cette posture, ne se permettant pas de bouger, ni de laisser le crâne humain être révélé et subir des dommages.

Une autre colonne de lumière s’abattit. Le corps de Lovia ne put s’empêcher de rebondir, mais elle se recroquevilla toujours là, se tordant.

Enfin, cet amas de chair déformée, dégoûtante et se tortillant cessa de bouger et couvrit la surface du crâne humain. Il était sombre, terne et endommagé.

Pendant l’acte de meurtre de Lovia par l’Ange Noir Sasrir, Klein se remit rapidement des effets de la « Privation d’Esprit » en utilisant ses traits uniques et son expérience passée. Il ressentit un sentiment de désespoir incontrôlable face à cette bataille.

Ils avaient utilisé toute leur force, mais ils n’avaient infligé qu’une légère blessure à l’esprit maléfique. Maintenant qu’ils avaient perdu un demi-dieu, la situation qui suivrait serait probablement encore pire.

Que devrais-je faire ? Alors que Klein utilisait la Faim Rampante pour changer de position, ses pensées s’emballaient à la recherche de faiblesses possibles.

C’est intrinsèquement un esprit maléfique… Un esprit maléfique… Juste au moment où sa silhouette apparaissait ailleurs, il eut soudain une idée. Il porta son regard sur la dalle de pierre grisâtre sur le trône noir de fer !

Certains esprits maléfiques avaient des caractéristiques de Beyonder, mais la plupart d’entre eux n’en avaient pas. La source de leurs pouvoirs provenait d’autres endroits, comme le monde des esprits. L’existence des esprits maléfiques avait besoin de quelque chose sur quoi s’appuyer. Cela pourrait être le « territoire » dans lequel « Il » était né, ou peut-être quelque chose de spécial. Le point commun était que les esprits maléfiques pouvaient les utiliser pour se connecter au monde des esprits ou même à l’Au-delà pour obtenir le pouvoir de maintenir leur existence.

Et cet esprit maléfique qui provenait de l’Ange Noir Sasrir pourrait même être mélangé avec une partie de la volonté du Primordial. D’où provenaient les pouvoirs de « Lui » ?

C’était la Terre Abandonnée des Dieux, et la connexion avec le monde des esprits était scellée. Elle était presque complètement rompue, rendant les pouvoirs difficiles à utiliser efficacement. Klein pouvait « Téléporter » uniquement en s’appuyant sur l’unicité d’un royaume divin ou l’embryon d’un royaume divin. Quant à la Cour du Roi Géant, elle était clairement incapable de fournir les pouvoirs des voies du Spectateur, du Soleil, de l’Homme Pendue, du Lecteur et du Tyran. Les traits que l’Ange Noir possédait autrefois appartenaient clairement au Vrai Créateur à présent, ce qui les rendait absents ici.

Par conséquent, la réponse à la source du pouvoir de l’esprit maléfique était très simple :

Mer du Chaos !

Dans le palais des ombres, la seule chose directement connectée à la Mer du Chaos était la Dalle de Blasphème !

Lorsque Klein porta son regard sur le trône noir de fer, il remarqua que le Chef de la Ville d’Argent, Colin Iliad, avait également jeté un coup d’œil.