Chapitre 356
====================

Tousse !

Mike Joseph sortit son mouchoir, se couvrit la bouche et toussa plusieurs fois.

Le brouillard dans le quartier des usines était plus épais qu’ailleurs. L’air était gris avec une teinte jaunâtre, comme s’il flottait de la poussière. Parfois, une odeur âcre et suffocante, que même M. Reporter, habitué depuis longtemps à l’air de Backlund, ne pouvait supporter.

Il se tourna vers Klein qui toussait également doucement.

« J’ai toujours été un grand supporter de l’établissement par le gouvernement du Conseil national de la pollution atmosphérique et de l’inspection de l’industrie alcaline, mais ce n’est qu’aujourd’hui que j’ai appris que le problème est devenu si grave. »

« Si nous ne prenons pas de mesures efficaces, cela pourrait devenir une tragédie à l’avenir. » Klein s’efforça de dégager son nez bouché.

Peut-être que tout Backlund serait enveloppé dans un brouillard rendant la vision inférieure à cinq mètres, et il est possible qu’un dieu maléfique descende ou naisse dans un tel décor… ajouta-t-il silencieusement.

Le vieux Kohler ne comprenait pas vraiment la conversation. Il se racla la gorge remplie de mucus épais et conduisit le reporter et le détective autour du gardien et dans une usine de plomb.

La plupart des travailleurs étaient des femmes. Elles travaillaient activement sans aucune protection, et le sol de l’usine était rempli de poussière.

En regardant les « petites particules » flottant dans l’air, Klein avait l’impression de regarder un gaz toxique. Les jeunes femmes sans masques étaient comme des agneaux attendant d’être égorgés.

Un instant, il eut l’impression d’être de retour à Tingen, de revenir à l’époque où il avait aidé Sir Deweyville à faire face à la grievance qui le hantait.

Il semblait avoir déjà été témoin de l’avenir de chacune des ouvrières : certaines avec des têtes battantes, d’autres avec une vision floue, certaines devenant hystériques, d’autres avec des gencives marquées d’une ligne bleue, et enfin, elles devenaient soit aveugles, soit tombaient mortes.

C’était comme un rituel sacrificiel sanglant à grande échelle. La seule différence était que la cible était ce symbole clignotant de l’argent… Si l’Ordre d’Aurora, l’École de pensée Rose et d’autres sectes maléfiques pouvaient tirer parti de situations similaires, tout comme Lanevus l’avait fait, il y aurait un énorme problème… Klein se couvrit la bouche et le nez tout en observant silencieusement.

Mike Joseph murmura avec surprise et colère : « Comment cela peut-il être ?

« Comment peuvent-ils être comme ça ?

« Il y a peu de temps, toutes sortes de journaux et de magazines se concentraient sur la question du saturnisme. Pourquoi n’utilisent-ils aucune mesure préventive ?

« Ils ne peuvent même pas se résoudre à utiliser un masque ?

« Ces propriétaires d’usines sont des meurtriers ! »

Il est vraiment un reporter avec un sens de la justice. Même s’il n’est pas jeune, il est plutôt avare, et son jeu d’acteur est assez remarquable, il conserve encore ses motivations pures d’origine… Mais comment est-il si conscient du saturnisme ? C’est vrai, j’ai oublié. J’avais demandé à Sir Deweyville de faire de la publicité sur les dangers du saturnisme dans les journaux et les magazines… Il semble qu’il l’ait bien fait, mais pour certaines personnes, qu’est-ce que ça peut faire si un ou deux des communs de la classe inférieure meurent ? Il y a plein de gens qui attendent des emplois ! pensa Klein avec un cœur lourd.

En tant que journaliste senior, Mike ne perdit pas sa raison. Il observa silencieusement et interrogea quelques travailleurs qui avaient changé de poste, puis il quitta l’usine de plomb.

Par la suite, ils entrèrent dans une usine après l’autre, mais perdirent leur envie de discuter de quoi que ce soit en voyant la misère des lieux et le travail intensif impliqué.

Il était presque midi lorsque Klein découvrit soudain qu’il y avait beaucoup de gens rassemblés devant une usine. Ils étaient principalement des femmes, et elles criaient avec excitation quelque chose et essayaient de se précipiter à l’intérieur.

« Que s’est-il passé ? » demanda Mike à Old Kohler, perplexe.

Old Kohler était également perplexe.

« Je vais aller demander. »

Il courut vers l’extérieur de l’usine et se mêla à la foule. Il lui fallut plusieurs minutes pour revenir à Klein et Mike.

« Ils vont détruire ces nouvelles machines ! » Old Kohler prit une respiration et alla droit au but.

« Pourquoi ? » Mike n’avait jamais été en charge de nouvelles similaires auparavant, et donc il ne savait pas grand-chose de la situation. Quant à Klein, il avait une idée de la raison.

Old Kohler pointa l’usine et dit : « C’est une usine textile. Ils souhaitent utiliser les dernières machines textiles, donc le nombre de personnes chargées de contrôler les machines nécessaires diminuera. Il semble… il semble qu’ils vont licencier un tiers des travailleurs !

« Les ouvrières veulent détruire les machines et récupérer leurs emplois, sinon elles ne survivront probablement pas. Peut-être que leur seul choix sera de devenir des filles de rue. »

Mike ouvrit la bouche. D’après la forme de sa bouche, il avait l’air de vouloir dire « imbéciles », mais il ne dit rien au final. Il regarda simplement en silence et ne s’approcha même pas.

« Rentrons. J’ai à peu près terminé mes interviews d’investigation. » Après un long moment, Mike soupira.

Tous les trois se retournèrent et commencèrent à sortir du quartier des usines. Personne ne parla en marchant.

Alors qu’ils s’apprêtaient à se séparer, Mike jeta un coup d’œil à Klein et parla à voix basse.

« Penses-tu que ces femmes pourront encore trouver autre chose à faire si les usines de plomb qui ne fournissent pas de protection ferment, ou si leurs patrons sont traduits en justice ? »

Klein y réfléchit sérieusement et dit : « S’il ne s’agit que de quelques usines, cela ne posera pas trop de problème, mais certaines ouvrières pourraient souffrir de la faim et du froid en cherchant d’autres emplois, et elles perdraient progressivement leurs forces parce qu’elles n’ont pas d’économies.

« Ce serait une catastrophe si trop d’usines fermaient en peu de temps, sans parler des personnes qui perdent leur emploi après l’utilisation des nouvelles machines textiles. »

Le seul quartier des usines de Backlund pourrait avoir des milliers, voire des dizaines de milliers de travailleurs au chômage, qui n’ont ni nourriture ni vêtements, errant dans les rues comme des zombies. Ils pourraient abaisser leurs conditions de salaire pour s’emparer des emplois des autres… Qui sait combien de personnes dans East Borough vivront une vie encore plus difficile ou mourront à cause de cela. Ce serait une scène infernale, et même si ce monde n’a pas de pouvoirs de Beyonder, cela provoquerait tout de même une énorme catastrophe. Et maintenant, les divers dieux maléfiques se cachent dans l’obscurité, attendant… Klein avala tous les mots dans son esprit.

Mike se tut à nouveau, et après avoir payé dix livres et six soli, il quitta le quartier des usines émettant de la fumée dans une voiture.

Klein regarda la voiture s’éloigner mais ne dit rien.

À l’époque où il était un Nighthawk, il avait connu et côtoyé la vie des pauvres, mais l’impression laissée sur lui n’était pas aussi profonde cette fois-ci.

Une observation multidimensionnelle révélait un abîme humain devant ses yeux.

East Borough est vraiment rempli de dangers cachés et de menaces semblables à de la paille. Si l’on n’est pas prudent, cela peut être enflammé par un culte… Klein réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Kohler, j’aimerais te demander de m’aider à garder un œil sur la situation à East Borough. Oh, seulement quand tu n’es pas accablé par le travail.

« Je te paierai, te donnant l’argent pour établir une relation avec les autres travailleurs. Chaque semaine, nous fixerons un moment pour nous rencontrer au café dont nous avons parlé auparavant. »

Les yeux du vieux Kohler s’illuminèrent.

« Pas de problème ! »

Il ne fit aucune mention du prix, et il faisait entièrement confiance au bon détective.

Klein pesa ses options et dit : « Chaque fois que nous nous rencontrerons, je te donnerai 15 soli en fonds et en compensation. Si tu me fournis des informations qui me satisfont, il y aura également un supplément de 5 soli en paiement. »

« Une livre ? » s’exclama le vieux Kohler, choqué.

Dans ses jours les plus chaleureux et heureux, il n’était payé que vingt et un soli par semaine, soit une livre un soli.

« Oui. » Klein hocha la tête. « Tu dois faire attention à tes mots et à tes actions. Ne sois pas pressé de rassembler des informations. Maintiens un état de parler moins et d’écouter plus. Sinon, tu seras en danger. »

Des frais d’informateur comme ceux-ci peuvent théoriquement être remboursés, mais je suis maintenant un parti auto-financé de cinquante pence. Klein soupira en donnant un rire auto-dérisoire.

Empress Borough, dans l’étude de Mademoiselle Audrey au sein de la luxueuse villa du Comte Hall.

La blonde écoutait Mademoiselle Escalante, sa professeure de psychologie, tout en caressant de temps en temps Susie, le gros chien qui était assis à ses côtés.

Avec des cheveux noirs qui descendaient jusqu’à sa taille, Escalante Oseleka remarqua que le chien semblait également écouter attentivement. Elle ne put s’empêcher de sourire et de faire une pause de deux secondes.

Ensuite, elle poursuivit son introduction.

« Il n’existe actuellement aucune théorie complètement orthodoxe dans le domaine de la psychologie. Il y a plusieurs écoles de pensée, telles que la psychanalyse, l’analyse de la personnalité et la psychologie comportementale.

« Bien sûr, la recherche sur l’esprit n’est pas seulement effectuée par des psychologues et des psychiatres. De nombreux professionnels dans le domaine du mysticisme font également un travail similaire. Parmi eux, le plus célèbre est, heh—désolée, je me suis écartée du programme. Revenons au sujet précédent et parlons de la psychanalyse. »

Audrey pouvait clairement remarquer l’intention d’Escalante de guider le sujet ; par conséquent, elle feignit l’ignorance et demanda avec curiosité : « Enseignante, j’aimerais en savoir plus sur la situation de recherche concernant l’esprit dans le domaine du mysticisme.

« Comme vous le savez, je suis très intéressée par cela. »

Escalante pinça ses lèvres, fronça les sourcils et dit avec embarras : « Mais il y a des vœux de secret. Je veux dire, ces théories et recherches font partie des secrets des cercles mystiques. Elles sont réservées à ceux qui sont à l’intérieur. »

« Est-ce vrai… Alors puis-je me joindre ? » demanda Audrey avec espoir. « Ils ne sont pas impliqués dans quelque chose de mal, n’est-ce pas ? »

« Ha, comment cela serait-il possible ? C’est juste un séminaire organisé par des passionnés. » Escalante détourna le sujet après l’avoir mentionné. « Parlons-en plus tard. Continuons d’abord avec le cours. »

Je dois savoir où tracer la ligne. Je vais y aller étape par étape. Si c’est le trait général des membres des Alchimistes de la Psychologie, alors je n’ai pas à m’inquiéter trop qu’ils soient remplis de fous et de pervers comme M. A… Audrey mit délibérément une expression de réticence en passant le sujet, mais elle écouta toujours poliment les fondements théoriques de la psychanalyse.

Lorsque le cours fut terminé, et après avoir raccompagné Escalante, elle retourna dans l’étude, ferma soigneusement la lourde porte en bois, et dit au gros golden retriever : « Susie, que penses-tu d’elle ? »

« Elle n’est pas sincère ! » répondit Susie d’un ton plat.

Puis, elle inclina la tête et dit : « Cependant, ce qu’elle a dit est très intéressant. Je pense que c’est même plus intéressant que la viande et les biscuits ! »

Susie, souhaites-tu devenir psychiatre à l’avenir ? Te spécialisant dans le traitement des maladies mentales chez les animaux ? Par exemple, ce cheval qui est soupçonné de souffrir de dépression chez les Glaints… Audrey tomba soudain dans une profonde réflexion, se demandant si elle devait préparer un manteau blanc spécial et des lunettes à monture dorée pour que Susie ait l’air un peu plus professionnel.