Chapitre 87
====================

« Est-ce que c’est vraiment résolu ? » demanda Elizabeth avec incrédulité.

Klein sourit et hocha la tête avec désinvolture.

« Oui. »

« Ce n’était pas trop difficile. »

Cette dernière partie était un mensonge… ajouta-t-il intérieurement.

Peut-être était-ce le fait que Klein était resté calme et posé tout ce temps, ou peut-être qu’il était son seul rayon d’espoir. Quoi qu’il en soit, Elizabeth ne doutait plus de lui. Elle se tapota la poitrine et poussa un soupir de soulagement.

« Merci. Vous êtes vraiment un gentleman digne de confiance. J’étais terrifiée tout à l’heure.

« Comment va Selena ? Est-elle bien maintenant ? »

« Elle pourrait rester inconsciente pendant quelques minutes, mais elle va complètement bien maintenant. Oh, deux à trois jours de faiblesse sont à prévoir. » Klein avait soudain une expression sévère sur le visage en demandant : « Qui lui a enseigné le mysticisme ? Ne lui a-t-il pas parlé des tabous de base ? »

Elizabeth se redressa un peu plus, comme une élève qui venait d’être réprimandée par son professeur.

Elle réfléchit un moment avant de dire : « Selena a mentionné une fois que son professeur est Hanass Vincent. Elle l’a rencontré il y a un an au Club de Divination sur Howes Street. »

Hanass Vincent… En surface, il ne semblait pas enseigner quoi que ce soit de douteux sur la divination par miroir magique, mais il avait secrètement enseigné la divination noire… Si j’avais su cela plus tôt, je l’aurais signalé au Capitaine et j’aurais fait une descente chez lui plus tôt… Klein ressentit un certain regret en demandant d’une voix profonde : « Était-il aussi celui qui a enseigné à Selena la divination par miroir magique ? »

Klein avait une peur persistante parce que cette affaire avait failli affecter sa sœur—Melissa !

Elizabeth hocha la tête prudemment.

« Oui, mais Selena avait essayé la divination par miroir magique quelques fois sans succès. Oh, aujourd’hui, elle m’a dit qu’elle avait jeté un coup d’œil aux incantations cachées de son professeur et qu’il n’y aurait pas de problèmes. »

Elle était essentiellement une experte en recherche de problèmes… Klein se massa les tempes pour soulager son mal de tête.

« Te souviens-tu encore des incantations qu’elle a récitées ? »

Eh bien… Bien que Hanass Vincent n’ait pas volontairement transmis les connaissances dangereuses à Selena, il est évident qu’il avait expérimenté cela pour inviter une entité mystérieuse et inconnue. Cela deviendra un problème tôt ou tard. Il faut s’en occuper rapidement avant que cela ne s’aggrave et ne devienne un problème pour quelqu’un d’autre…

« Je me souviens d’une partie… » Elizabeth se remémora. « Elle l’a récité en Hermes. Comme tu le sais, je n’ai été exposée à Hermes que récemment. Tout ce dont je me souviens, c’est qu’elle a utilisé les termes ‘tourner’, ‘esprit’, ‘Créateur’ et ‘grâce’. »

Créateur ? Le Vrai Créateur ? De nombreux passionnés de mysticisme souterrain croient en cette entité ancienne vénérée par de nombreuses organisations secrètes… Oui, une entité qui est apparue il y a 1000 ans lors des débuts de la Cinquième Époque ! Klein hocha la tête en réfléchissant et dit : « N’oublie pas de demander à Selena l’incantation complète après qu’elle se soit réveillée, puis trouve une occasion de me le dire. »

« D’accord, » répondit Elizabeth sans aucune réserve.

Mais elle demanda immédiatement, un peu confuse : « Monsieur Moretti, pourquoi ne lui demandez-vous pas vous-même ? »

« Je ne veux pas que Melissa sache que j’apprécie le mysticisme. Peux-tu m’aider à garder cela secret ? » demanda Klein en retour.

Elizabeth mordilla ses lèvres, ses yeux pétillants.

« Pas de problème. Melissa préfère les machines au mystère. Elle aime la logique plutôt que l’instinct. »

Klein plaça son chapeau devant sa poitrine et s’inclina avec galanterie.

« Merci de ta compréhension. Quant à Selena, tu sais qu’elle n’est pas quelqu’un qui peut garder un secret. »

« Une description plus précise est qu’elle aime partager des secrets avec les autres, » acquiesça Elizabeth.

Klein mit son chapeau et réfléchit un moment avant de dire : « N’oublie pas de dire à Selena après qu’elle se soit réveillée qu’elle s’est soudainement évanouie et a brisé son miroir. Je pense que sa mémoire s’est probablement arrêtée au moment où elle a commencé la divination par miroir magique. »

Voyant Elizabeth hocher la tête, il reprit une expression sévère et dit : « Souviens-toi, que ce soit pour des divinations ou pour essayer d’autres rituels de mysticisme, ne prie aucune autre entité que les sept divinités orthodoxes ! Tu devrais immédiatement brûler ces types d’incantations et rester loin de quiconque distribuant ces matériaux !

« Si je n’avais pas remarqué cela à temps, Selena se serait transformée en monstre ou en esprit maléfique en dix minutes, et tout le monde ici aurait été tué, moi y compris ! »

En pensant à la Selena glaciale dans le miroir, Elizabeth n’avait aucun doute sur ce que Klein venait de dire. Elle soupira avec une peur persistante et dit : « Je comprends et je vais m’en souvenir. Je vais aussi garder un œil sur Selena. »

« D’accord, va t’occuper de Selena. » Klein leva sa canne noire et marcha vers l’escalier.

En marchant, ses yeux devinrent plus sombres. Il sortit un sou de sa main droite et le fit voler dans les airs.

« Selena va bien maintenant. »

« Selena va bien maintenant. »

Klein répéta rapidement la description, puis attrapa la pièce qui tombait. Il vit le visage de George III tourné vers le haut.

Ce n’était pas une simplification de la divination spirituelle. Au contraire, c’était une simplification de la divination des rêves. À ce moment-là, Klein s’était forcé à entrer dans un état de sommeil avec l’aide de la Cogitation afin de faire un tour dans le monde spirituel. Les faces de la pièce étaient une manifestation symbolique.

Les faces représentaient l’affirmation, tandis que les revers indiquaient le dissentiment !

Super, tout va bien maintenant… Klein fit tourner la pièce en bronze avec ses doigts, heureux.

C’était une simplification qu’un Voyant pouvait accomplir.

Elizabeth regardait le dos de Klein et vit la pièce voler avant qu’il ne l’attrape.

Ce n’est qu’après que Klein disparut dans l’escalier qu’elle se tourna pour entrer dans la chambre. Elle vit Selena endormie sur le sol avec des morceaux brisés du miroir à ses côtés.

Elle retint son souffle et entra sur la pointe des pieds dans la pièce en regardant les fragments du miroir. Elle s’assura que la Selena glaciale n’était plus présente ; au lieu de cela, les fragments reflétaient le plafond.

Ouf. Complètement rassurée, Melissa poussa un long soupir de soulagement.

Mais malgré ses efforts, elle ne pouvait pas déplacer Selena vers le lit. Au lieu de cela, elle la secoua pour la réveiller.

« Elizabeth… Que m’est-il arrivé ? Est-ce que j’ai bu ? » demanda Selena faiblement, l’éclat dans ses yeux ayant considérablement diminué tandis que ses yeux étaient remplis de confusion.

Elizabeth réfléchit un moment et répondit d’un ton sérieux : « Non, Selena, quelque chose t’est arrivé. Ta divination par miroir magique a invité une entité malveillante. »

« Vraiment ? » Selena se leva faiblement vers le lit avec l’aide d’Elizabeth. Elle se frotta la tempe en disant : « Tout ce dont je me souviens, c’est quand j’ai commencé la divination par miroir magique. »

Elizabeth dit une demi-vérité : « Tu étais une personne complètement différente pendant le rituel. Toi dans le miroir était complètement différente de toi dans la vraie vie… J’étais très effrayée. En prétextant te faire une surprise, je t’ai amenée dans la chambre avant de saisir ton miroir et de le briser sur le tapis. Après cela… après cela, tu t’es évanouie. »

« Béni soit la Déesse, tu es bien maintenant ! »

« Je-je ne me souviens de rien… » murmura Selena, son visage pâle.

Plus Selena essayait de se souvenir, plus son esprit devenait vide, et plus elle se sentait effrayée.

Subconsciemment, elle jeta un coup d’œil à son bureau et remarqua que le placement des objets était clairement différent.

Que s’est-il exactement passé… Selena essaya de se souvenir, mais elle ne pouvait qu’à peine se rappeler d’un homme en costume noir et chapeau. Il n’était ni fort ni grand, mais il avait le dos droit.

« Selena, » dit Elizabeth sérieusement, « j’ai rencontré un expert en mysticisme quand je suis allée au marché souterrain pour acheter l’amulette. Il a dit que nous ne devrions prier aucune entité autre que les sept divinités orthodoxes. Sinon, nous serions sûrs d’inviter le désastre. Promets-moi, ne réessaie plus cela. Je ne savais même pas si ce que j’ai fait pouvait te sauver juste maintenant ! »

Selena était terrifiée. Elle hocha la tête dans un état de confusion.

« Plus jamais, je ne réessaierai plus jamais ! »

« Et, que signifiaient les incantations de ton mysticisme ? Si j’ai l’occasion de rencontrer à nouveau l’expert en mysticisme, je lui demanderai pour toi, » demanda Elizabeth, feignant l’indifférence.

Selena se frotta la tempe et dit, « Esprit qui tourne autour de ce monde, la grâce du Vrai Créateur, les yeux qui regardent le destin. »

Tap ! Tap ! Tap !

Klein lissa les plis et tapota la poussière de ses vêtements en descendant les escaliers.

Après cela, il enleva son chapeau et retourna lentement à la longue table à manger.

« Où es-tu allé ? Cela fait presque 10 minutes, » demanda le frère de Selena, Chris, en croisant les bras.

Klein sourit et répondit, « Aux toilettes, puis à l’étage pour faire connaissance avec les dames. »

« J’apprécie ton honnêteté, » loua Chris en riant.

Il avait les cheveux roux et une petite stature qui couraient dans leur famille. Il portait des lunettes à monture dorée et avait une personnalité assez marquée ; c’était un avocat exceptionnel.

On ne dirait pas cela si tu savais que j’ai assommé ta sœur à l’étage… Klein répondit humblement, « Nous étions simplement en train de discuter d’un point académique. »

Dans le domaine du mysticisme…

Il posa son chapeau et retourna à sa place. Il reçut ses deux cartes alors que le nouveau tour commençait.

En retournant le coin de ses cartes, il vit le Roi de Pique et l’As de Carreau.

On dirait que j’ai eu plus de chance… Est-ce que c’est un retour de faveur pour avoir fait une bonne action ? Klein sortit une pièce en préparation de sa mise.

Puisque Hanass n’a pas intentionnellement révélé l’incantation à Selena, il n’est pas nécessaire que je le signale d’urgence au Capitaine…

Il continua son style de jeu prudent lors des tours suivants, ne misant que lorsqu’il avait une bonne main. Il ne tenta pas de bluffer et ne gagna pas beaucoup. Lorsque le jeu se termina à dix heures et demie, il avait gagné six pence.

« J’ai gagné deux soli et huit pence. » Benson jouait avec les billets et les pièces dans sa main.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois un expert au poker, » loua Klein en riant.

« Non, je ne joue pas souvent, mais je sais que c’est la même chose que la négociation. Tu dois cacher tes cartes et deviner les cartes cachées que les gens ont avant d’utiliser divers moyens pour les effrayer ou les inciter… » Benson n’avait pas fini sa phrase quand il vit Melissa et les autres descendre du deuxième étage.

« Il est temps de rentrer à la maison, » dit Klein en jetant un coup d’œil à sa sœur et à ses amies tout en se frottant les tempes.

La douleur lancinante dans sa tête persistait.

Après cela, Klein alla aux toilettes une fois de plus et profita de l’occasion pour passer devant Elizabeth et obtenir l’incantation complète.

De retour auprès de ses frères et sœurs, il sourit et dit, « Oh, au fait, je viens de me souvenir de quelque chose. Je dois retourner à l’entreprise un moment. Devons-nous d’abord aller à Zouteland Street ? Ce sera rapide. »