Chapitre 930
====================

Chapitre 930 Ancienne Organisation

« Ince Zangwill. »

À l’entente de ce nom, tous les Gants Rouges présents tombèrent dans le silence. Aucun d’eux ne parla pendant un moment.

Depuis que cet ancien évêque a trahi et fui l’Église, l’Église de l’Éternelle Nuit n’a jamais relâché sa poursuite. Les archevêques et les diacres de haut rang qui occupaient des postes élevés se sont relayés pour être responsables de sa recherche. Ils s’entraidaient, apportant souvent les Artéfacts Sceaux pertinents partout pour chercher des indices à son sujet. Mais finalement, ils n’ont pas pu se fixer sur Ince Zangwill. Il s’est échappé à cause de toutes sortes de coïncidences, son ombre n’a même pas été remarquée. De plus, il avait causé plusieurs événements majeurs qui avaient tué de nombreux Nighthawks.

Pour l’Église de l’Éternelle Nuit, en particulier les Nighthawks, il était quelqu’un qu’ils haïssaient et qui les avait également insultés !

Sans s’en rendre compte, Leonard Mitchell avait déjà serré ses poings pendants alors que sa respiration devenait plus profonde.

Il se força bientôt à se libérer des émotions soudaines qui émergeaient en lui. Il détourna son attention vers autre chose.

Il n’est pas surprenant que Dwayne Dantès ait pu rencontrer Ince Zangwill sur l’île de Waypoint dans la Mer Déchaînée. C’était parce que le but de ce dernier était également le Continent Sud—Est Balam !

Au milieu du silence de tous, Daly Simone utilisa immédiatement son Corps Spirituel pour émettre une voix éthérée sans aucun changement évident. Avec un peu de froideur, elle parla à un rythme accéléré :

« Où se rencontrent-ils ? »

Le membre de l’Épiscopat Numinique secoua la tête, perdu.

« Je ne sais pas. »

Daly posa quelques questions de plus, mais elle n’obtint pas de réponse satisfaisante.

Enfin, elle recula d’un pas et jeta un regard à Soest, le capitaine de l’équipe des Gants Rouges.

Soest soupira et réfléchit à ses mots avant de dire : « D’abord, nous devons informer cette information à Son Excellence, l’Œil de la Déesse. Nous la laisserons contacter la Sainte Cathédrale. Ince, qui a 0-08 avec lui, n’est pas quelqu’un qu’une équipe de Gants Rouges peut gérer.

« Deuxièmement, nous devrions continuer à enquêter et suivre cette piste concernant Palenque Taciblius. Espérons que nous pourrons comprendre les motivations d’Ince Zangwill. Avec la situation où nous ne pouvons pas le suivre ou le localiser, saisir ses motivations est plus important que de savoir où il se trouve. Peut-être que cela peut nous aider à mettre en place un piège dans lequel il n’aura d’autre choix que de tomber.

« Enfin, à partir de maintenant, tout le monde doit prendre note de toutes les coïncidences. Peu importe la raison, elles doivent m’être rapportées ! »

« Oui, Capitaine ! » répondirent en chœur les membres des Gants Rouges. Leonard garda le silence en tournant la tête pour jeter un coup d’œil à Daly Simone. Il constata que cette Gardienne qui se désignait comme un Médium Spirituel était également silencieuse. Son regard était sombre.

En même temps, il entendit la voix légèrement vieillissante de Pallez Zoroast résonner dans son esprit :

« Heh heh, à vous voir, je vais assister à une pièce de course et de poursuite. »

Que veut dire le Vieux ? Fait-il allusion à quelque chose ? Nous venons de décider de commencer les enquêtes sur les motivations d’Ince Zangwill, et c’est déjà connu de 0-08 ? Leonard détourna le regard et eut soudain une idée.

Si une personne déjà morte devait secrètement mener l’enquête pertinente, pourrait-elle éviter l’attention de 0-08 ?

Après deux heures de sommeil, Klein frotta sa tête encore pulsante et sortit lentement du lit.

Ensuite, il tira la cloche à côté de la porte et attendit qu’un attendant arrive.

Peu de temps après, un natif délibérément habillé à la mode Loen—une chemise blanche et un gilet rouge frappa à la porte.

Klein tourna la poignée et ouvrit une petite fente dans la porte. Il ordonna d’une voix rauque : « Envoyez un autre repas de midi dans la chambre. J’ai mangé trop tôt. »

À cet instant, il ressemblait déjà à l’ensoleillé Enzo. En tant que gentleman vivant dans une chambre luxueuse avec deux serviteurs, il était impossible pour lui de donner personnellement des instructions à l’attendant à la porte.

« Oui, monsieur, un repas de midi. Des demandes spéciales ? » L’attendant natif sortit du papier et un stylo et commença à enregistrer en demandant avec un accent loen assez étrange.

Klein utilisa un accent loen tout aussi étrange.

« Avec de la viande braisée comme plat principal, assortie d’un verre de vin pétillant avec de la glace et du citron. »

« Dois-je inclure deux repas pour les serviteurs ? » demanda l’attendant natif, suivant la procédure habituelle.

Klein resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Oui. »

Après avoir terminé la conversation, il ferma la porte et mit rapidement en place un rituel, ramenant Enzo et Ludwell du dessus du brouillard gris vers le monde réel. Quant à la Faim Rampante et la Parole de la Mer, il les laissa temporairement dans le tas de déchets. L’un d’eux avait faim, et l’autre pouvait à peine résister à l’envie de chanter.

Après que Klein ait contrôlé les marionnettes pour nettoyer sa chambre, quelques attendants vinrent livrer le déjeuner. Bientôt, toute la chambre fut remplie des sons des couverts frappant l’assiette et d’un doux bruit de mastication.

Après un certain temps, Klein posa ses couverts, prit sa serviette et s’essuya la bouche. Avec satisfaction, il se pencha en arrière et secoua la tête, impuissant.

« Si cela continue, je vais vraiment devenir gros… »

Les deux marionnettes avaient déjà perdu la capacité de manger, mais pour dissimuler ce fait, Klein n’eut d’autre choix que d’ajouter des repas pour les serviteurs. Ne voulant pas voir la nourriture gaspillée, il ne pouvait que tenter de manger autant qu’il le pouvait.

« … Heureusement que je suis un Sans Visage. » Klein se couvrit la bouche en rognant avant de boire le dernier verre de vin pétillant.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il se sentit comme s’il avait récupéré. Il avait maintenant l’énergie de considérer les divers détails de son voyage à la ville de Calderón.

Le chemin des Maraudeurs est vraiment terrifiant. Juste un charme créé à partir d’un Ver du Temps est capable d’atteindre de tels effets incroyables. En tant que Roi des Anges, il est évident à quel point le Blasphémateur Amon est terrifiant. Même un avatar n’est pas facile à gérer… Heureusement, je n’ai pas fait le fier. J’ai su imiter ceux qui ont de l’expérience et fuir directement vers le Continent Sud…

Le Vrai Créateur attache une grande importance à moi. « Il » a directement fait venir le Dévoreur de Queue Ouroboros…

Cela a vraiment une sensation de voyage à travers le temps. Les anges sur les anciennes fresques sortent juste et se tiennent devant moi. Heureusement, j’ai encore pu mettre fin directement à l’invocation.

Juste au moment où Klein pensait à cela, son expression s’assombrit alors qu’il découvrit un problème sérieux :

Ouroboros est un Roi des Anges du chemin des Monstres !

Cela signifiait également que « Il » pouvait voir directement l’unicité qui le caractérisait. « Il » pouvait voir le brouillard grisâtre et voir la porte illusoire formée de lumières sphériques et les asticots transparents et translucides qui formaient les lumières sphériques !

Que cela implique-t-il réellement ? L’Ange du Destin qui a survécu depuis la Deuxième Époque devrait savoir quelque chose. Et le Vrai Créateur sait probablement plus de choses… Pourraient-ils être capables de dire que je suis le maître de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ? Quoi qu’il en soit, l’importance qu’ils me donnent va augmenter ! Klein serra son poing droit et le mit à

L’Ordre ou la Rédemption de Rose pourrait prendre.

Il se sentit chanceux que, que ce soit la Rédemption de Rose ou l’Ordre d’Aurore, ils n’avaient pas encore verrouillé l’un des croyants du Fool.

Cependant, lors de la bataille chaotique à l’extérieur de Bayam, alors qu’il était encore actif en tant que Gehrman Sparrow, il avait lancé le gant de Tinder, qui avait été corrompu par le Vrai Créateur, pour tenter d’attirer un saint de l’Ordre d’Aurore. Cela avait très bien pu conduire à ce que l’aventurier fou entre sur la liste des suspects.

D’après les indices s’étendant vers l’extérieur de Gehrman Sparrow, il y a l’Amiral des Étoiles, le Vice-Amiral Iceberg, Danitz et Anderson. Tous seront enquêtés par l’Ordre d’Aurore. Je dois les avertir. Klein expira lentement et se leva, prêt à se diriger au-dessus du brouillard gris.

De son point de vue, la poursuite de Gehrman Sparrow par l’armée, l’Église des Tempêtes, l’École de Pensée de Rose et l’Épiscopat Numineux étaient toutes différentes. Les croyants du Vrai Créateur étaient plutôt fous et avaient un Roi des Anges, un leader doué pour fouiller dans les secrets du destin, actif dans le monde réel. De cette façon, peu importe si Cattleya et compagnie étaient en mer, rendant difficile le verrouillage. Il y avait toujours le risque qu’ils soient trouvés.

Parmi eux, le Vice-Amiral Iceberg Edwina et le Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard Anderson n’étaient pas des personnes dont Klein s’inquiétait trop. Ils savaient peu de choses, rien qui pointe vers le problème central. Rien de bien grave ne se passerait à part la nécessité de considérer si le groupe de fous de l’Ordre d’Aurore emploierait des méthodes extrêmes dans le processus d’interrogation.

West Balam, État du Nord. Dans la ville de Cookawa dirigée par Maysanchez. Danitz, qui mâchait de la viande rôtie, s’arrêta soudainement. Il entendit M. Fool lui passer l’avertissement de Gehrman Sparrow.

« Faites attention à l’Épiscopat Numineux. Faites attention à l’Ordre d’Aurore, surtout à ce dernier. Faites attention. Avertissez également Anderson Hood ainsi qu’Edwina Edwards. »

Faites attention à l’Épiscopat Numineux… Faites attention à l’Ordre d’Aurore… Combien cela fait… L’armée, l’Église des Tempêtes, l’Église de l’Éternité, l’École de Pensée de Rose… Que faisait Gehrman Sparrow ? Pourquoi a-t-il offensé tant de factions ? Merde ! L’expression de Danitz se figea avant de se déformer.

Il n’avait aucune idée que la personne la plus forte des sept amiraux pirates avait changé.

En face de lui, Anderson posa le couteau qu’il utilisait pour trancher la viande, haussant les sourcils avec curiosité, « As-tu rappelé quelque chose ? »

Danitz prit secrètement une profonde inspiration et demanda après quelques réflexions, « As-tu entendu parler de l’Ordre d’Aurore ? »

Il n’était pas sûr qu’Anderson sache. Après tout, l’Ordre d’Aurore était une organisation plutôt secrète au début. Sa réputation s’est ensuite construite dans le Royaume de Loen.

Anderson sourit.

« Je suis en fait plus surpris que tu en saches autant. Ton capitaine t’a dit ? »

Sans attendre que Danitz réponde, il se coiffa les cheveux courts avec son doigt et continua, « Ils croient que le Créateur est omniprésent. Tout a une divinité. Ils croient que la vie n’est rien d’autre qu’un voyage spirituel. Tant que l’on est prêt à écouter leurs prêches, à comprendre, à découvrir et à rassembler la divinité, ils deviendront finalement des anges pour transcender la réalité.

« Une telle idée ne semble pas mauvaise, mais ce n’est pas le point principal. Le point principal est qu’ils croient au Vrai Créateur… »

En entendant cela, Danitz ne put s’empêcher de se moquer :

« Tu sais pas mal de choses, juste un peu moins que moi. »

Anderson plissa immédiatement les lèvres et dit avec un sourire éclatant, « Bien sûr.

« J’ai une fois rejoint une organisation à Intis. Ils espéraient changer la société, le monde, pour que le surnaturel ne soit plus un secret et soit visible pour tout le monde, afin de devenir de véritables dirigeants.

« Ils s’appellent l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et ils croient aussi au Vrai Créateur. »

L’expression de Danitz se figea alors que la sueur froide s’écoulait de son front.