Chapitre 762
====================

À la porte, Walter utilisa la lumière des lampadaires et découvrit qu’il n’y avait personne dehors à travers les interstices. La rue était silencieuse.

Un instant, Walter soupçonna d’avoir mal entendu et que la sonnette n’avait pas sonné !

Il se reprit et se dirigea rapidement vers les quartiers des serviteurs à l’arrière de la propriété. Il réveilla quelques serviteurs et leur demanda de porter des fusils de chasse à double canon pour commencer à patrouiller autour du bâtiment principal afin d’empêcher des bandits ou des cambrioleurs de s’infiltrer.

Walter n’appela pas immédiatement la police, car rien ne s’était encore produit. La sonnette de tout à l’heure pouvait avoir été une farce d’un vagabond.

Pendant ce temps, sous les égouts voisins, l’infiltrateur s’accrochait aux poignées métalliques alors qu’il descendait lentement dans la zone non éclairée.

Il s’arrêta bientôt, s’appuya contre le mur couvert de mousse et glissa lentement pour s’asseoir sur le sol sale.

Ses yeux se fermèrent à nouveau comme s’il était encore dans un état d’inconscience. Devant lui, un homme d’âge moyen portant un manteau rouge foncé et un vieux chapeau triangulaire apparut instantanément. Il n’était autre que la marionnette de Klein, Wraith Senor.

Senor se pencha, fouilla dans les poches de l’infiltrateur et trouva 7 soli et 11 pence, ainsi que de petits sacs en tissu contenant différents types de poudres.

Dans la pièce, Klein contrôlait à distance sa marionnette depuis des dizaines de mètres. En identifiant la poudre, il découvrit que ses théories étaient correctes. C’étaient toutes des poudres à base de plantes dans le domaine de la Mort. Et une partie d’entre elles pouvait être utilisée pour le canalisation d’esprit !

Il était très probable qu’il soit un Beyonder du chemin du Collecteur de Cadavres originaire de Balam. Même s’il n’avait pas atteint le Séquence 7 Médium Spirituel, il était tout à fait normal pour lui de préparer les poudres à base de plantes, huiles essentielles et extraits correspondants. Après tout, ces matériaux n’étaient pas seulement utilisés pour le canalisation d’esprit.

Immédiatement, Klein contrôla Senor pour mettre en place un rituel pour prier Le Fou.

Puis, il monta au-dessus du brouillard gris pour répondre, permettant à Senor de compléter ce qui suivait.

Après avoir fait tout cela, il retourna dans le monde réel et continua à contrôler Senor, lui permettant de canaliser l’esprit.

Traversant une tempête de scintillements, Klein vit l’esprit de l’infiltrateur. Il semblait apathique, flou et translucide.

« Quel est ton nom ? À quelle faction appartiens-tu ? » demanda Senor d’une voix profonde.

L’infiltrateur répondit d’un air vide, « Godotpos. J’appartiens au Gang du Squelette Noir. »

Gang du Squelette Noir. Je crois que c’est un gang actif autour de la frontière de East Borough et de la zone portuaire près de la zone du Pont Backlund. Il est principalement composé de personnes d’origine Balam. Bien qu’ils ne soient pas aussi barbares et rustres que le Gang Zmanger, ils ne sont pas étrangers à la violence… Alors que Klein se remémorait les informations qu’il avait précédemment rassemblées, il fit continuer à Senor à poser des questions :

« Que faites-vous principalement ? Pourquoi cherchez-vous Richardson ? »

Godotpos répondit dans un état confus, « Nous luttons pour Dieu.

« Nous étions à l’origine membres de la Société de Réétablissement de la Nation Balam. Nous avons établi le Gang du Squelette Noir pour obtenir diverses informations et obtenir des fonds. En plus de cela, nous avons aussi une autre mission. C’est de rechercher des objets liés à la Mort et de les renvoyer au Continent Sud.

« Cette fois, nous avons obtenu des informations vérifiées selon lesquelles dans la collection du Comte Wolf se trouve un masque sorti du mausolée de la famille Eggers. Cette famille est un descendant de Dieu.

« Pour ce masque, nous devons envoyer quelqu’un pour infiltrer le foyer du Comte Wolf en tant que serviteur ou s’infiltrer lors de l’un des bals et banquets qu’il organise. Et Richardson est un excellent choix. Il n’a aucun lien avec les autres organisations, et c’est un serviteur expérimenté. »

Les serviteurs des nobles sont souvent « hérités ». Il n’est évidemment pas facile de s’infiltrer… Seules des employments à court terme seront faites s’il y a un besoin soudain de beaucoup de main-d’œuvre…

Cela dit, il y a vraiment une telle situation. Au bal d’aujourd’hui, quelques dames avaient mentionné que certains nobles qui sont financièrement serrés vendront beaucoup de leurs terres et manoirs, et aussi renverront presque tous leurs serviteurs, ne laissant pas plus de dix pour les servir, afin de maintenir à peine un mode de vie décent. Lorsqu’il y a des bals ou des banquets à grande échelle qui nécessitent de la main-d’œuvre, ils dépenseraient de l’argent pour embaucher une foule de travailleurs temporaires de l’Association d’Aide aux Serviteurs de Famille pour maintenir une façade…

De plus, le Comte Wolf possède en fait un masque des descendants de la famille de la Mort. Je me souviens que le nom de famille de M. Azik est Eggers… Malheureusement, je ne souhaite pas être dérangé par des accidents en ce moment ; sinon, j’aurais peut-être trouvé un moyen d’aider M. Azik à obtenir ce masque… Klein murmura silencieusement et fit continuer à Senor à poser des questions :

« Comment connais-tu Richardson ? »

Godotpos dit d’un air vide, « Nous nous sommes connus dans un manoir à East Balam. À l’époque, nous étions tous deux des esclaves.

« Parmi les esclaves, il y a des gens qui répandent secrètement la foi de la Mort. Richardson, sa mère et moi n’avons pas pu nous empêcher de devenir des croyants de la Mort dans une telle vie. Nous avons secrètement rejoint une organisation qui avait beaucoup d’influence parmi les esclaves là-bas.

« Plus tard, la mère de Richardson est décédée d’une maladie, et il a été amené à Backlund, tandis que je suis resté à East Balam avant de trouver une occasion de m’échapper.

« Quelques années plus tard, j’ai été envoyé à Backlund, et j’ai croisé Richardson. Il a en fait oublié la mort de sa mère et les abus qu’il avait subis. Il a oublié sa foi envers Dieu, et sa volonté a été érodée par ce qu’il appelle une vie paisible !

« Pour m’éviter, il a délibérément fait des erreurs et a continué à changer d’employeurs, mais comment aurait-il pu deviner que son ancien compagnon n’est plus un humain ordinaire ! »

Tout le monde a le droit de choisir tant qu’il ne nuit pas aux autres. Cependant, Richardson et moi sommes deux types de personnes différents… Dans la pièce, Klein ferma les yeux et fit demander à Senor d’une voix profonde, « Quelle est l’organisation qui est très influente parmi les esclaves ? »

Godotpos hésita un moment et dit, « La Société de la Vie Éternelle. Ceux qui croient en la Mort obtiendront la vie éternelle dans l’Au-delà une fois qu’ils quitteront le monde réel rempli de douleur et de chagrin. »

Société de la Vie Éternelle… Je suis au courant de cela. C’est une branche de l’Épiscopat Numineux… En tant qu’ancien Nighthawk, Klein savait beaucoup de choses à ce sujet.

Il continua à contrôler Senor pour interroger Godotpos, et il obtint beaucoup d’informations concernant la Société de la Vie Éternelle, la Société de Réétablissement de la Nation de l’Est de Balam, et le Gang du Crâne Noir tout en confirmant que Godotpos et son gang avaient les mains couvertes du sang des innocents.

Après avoir terminé le canalisation d’esprit et nettoyé toutes les traces, il attendit trente minutes avant de laisser le Wraith entrer dans le corps de Godotpos, le contrôlant pour grimper hors des égouts et retourner dans l’ombre des rues.

Et à ce stade, les serviteurs du 160 rue Böklund, qui brandissaient des fusils de chasse à double canon, n’étaient plus aussi vigilants lors de leurs rondes de patrouille. Ils semblaient croire que tout danger latent était passé.

Klein faisait semblant de ne rien remarquer alors qu’il continuait à dormir dans sa chambre principale. Cependant, il avait déjà mis en place un rituel pour s’invoquer et se répondre. Avec le sifflet en cuivre d’Azik, le boîtier de cigare en fer et la Faim Rampante, il quitta silencieusement sa résidence sous la forme d’un esprit.

Il suivit Godotpos en maintenant constamment une distance de quatre-vingts mètres. En utilisant sa marionnette pour posséder ce « otage », il le fit tourner dans une autre rue et monter dans une voiture de location sur le bord de la route.

Environ une heure plus tard, Godotpos retourna au quartier général du Gang du Squelette Noir, une petite maison située près des docks.

Il y avait ici beaucoup d’armes à feu cachées, avec plusieurs agents envoyés par la Société de Réétablissement de la Nation de l’Est Balam. Ils formaient les rangs supérieurs du Gang du Squelette Noir.

Suivant la méthode convenue, « Godotpos » frappa à la porte et dit à un membre qui s’approchait de lui : « Richardson a soumis. »

« Très bien. » Le membre jeta un coup d’œil distrait à Godotpos, lui fit signe de passer et lui donna le passage.

« Godotpos » examina les lieux et trouva des explosifs à haut rendement et une pile de fusils empilés dans un coin de la maison. Quelques-uns des hauts gradés du Gang du Squelette Noir étaient rassemblés, discutant de quelque chose.

« Godotpos, tu veux fumer ? » Le membre d’avant lui tendit une cigarette.

C’était une cigarette façonnée selon les préférences du Continent Sud. Elles étaient faites de feuilles de tabac séchées mélangées à de petites quantités d’herbes.

Godotpos prit la cigarette et ramassa négligemment une boîte d’allumettes sur la table, en sortit quelques bâtonnets et les alluma.

Puis, il jeta les quelques allumettes enflammées dans le coin où se trouvaient les explosifs facilement inflammables.

« … »

Tout le monde présent regarda Godotpos avec un air ahuri, momentanément perdu quant à ce qui venait de se passer.

Gronde !

Sur un banc public à des dizaines de mètres, Klein était assis là alors que les flammes faisaient rage derrière lui, une rafale d’air chaud s’échappant de la maison.

Quelques secondes plus tard, Senor dans son manteau rouge foncé apparut à ses côtés, avec quelques signes de brûlure.

Le Spectre porta sa main à sa poitrine et s’inclina avant de retourner à l’intérieur de la pièce de monnaie en or dans le boîtier de cigare en fer.

Malheureusement, je ne pourrai pas récupérer les caractéristiques de Beyonder ; sinon, cela ne semblerait pas être un accident… Ce sera certainement suspect si les échelons supérieurs du Gang du Squelette Noir n’ont pas de Beyonders… Klein soupira silencieusement en effaçant toute trace avant de mettre fin à l’invocation et de revenir au-dessus du brouillard gris.

Le lendemain matin, il se leva et se lava comme si rien ne s’était passé. Il attendit ensuite que son valet lui apporte un changement de vêtements.

Richardson entra en silence en terminant son travail avec compétence.

Ensuite, il fit un pas en arrière et baissa la tête.

« Monsieur, après vous avoir servi cette semaine, je souhaite démissionner. »

Il recevait généralement un salaire hebdomadaire de la part du majordome Taneja.

« Pourquoi ? » Klein se regarda dans le miroir en ajustant son gilet.

Pendant ce temps, il pensa tranquillement, Pas mal du tout. Tu sais comment démissionner de ton propre chef et ne pas causer de problèmes à ton employeur…

Richardson avait déjà pensé à une excuse.

« Je crois que je manque de capacité pour être valet. Lors du bal d’hier soir, j’ai réalisé à quel point j’étais insuffisant en interagissant avec les serviteurs des autres invités. »

Klein sourit.

« Tout le monde commence sans expérience. Peu grandissent avec de l’expérience. Réfléchis-y à nouveau et donne-moi ta réponse finale demain. »

« Oui, monsieur. » Richardson ne parla pas davantage et prit l’initiative de quitter la pièce. Il descendit au premier étage pour aider son employeur à ramasser les journaux du matin.

Au cours de ce processus, il feuilletait toujours d’abord le journal et plaçait les articles les plus intéressants en haut.

En feuilletant, son regard se figea alors qu’il se concentrait sur un article :

« Une explosion a eu lieu au 79 rue Dirham dans la zone du pont Backlund. On soupçonne qu’elle soit liée au Gang du Squelette Noir…

« Selon la police, tous les échelons supérieurs du Gang du Squelette Noir sont morts dans cet accident, y compris Lima, Moreira, Godotpos… »

Cela… Richardson secoua la tête, soupçonnant qu’il rêvait.