Chapitre 326
====================

Klein avait voulu demander si Aaron ou sa famille avaient ramené quelque chose de relativement plus inhabituel—comme une poupée en chiffon légèrement sale—avant que les événements malheureux ne lui tombent dessus.

Mais dès que les mots atteignirent sa bouche, il sentit soudain que c’était trop direct et pourrait facilement exposer le fait qu’il en savait beaucoup sur le mysticisme. Bien que cela puisse être expliqué par le fait qu’il était expérimenté et instruit, il n’était pas nécessaire qu’il prenne le risque.

Au lieu de cela, il adopta une approche plus indirecte et demanda au Dr Aaron si sa famille avait subi la même malchance.

En entendant sa question, Aaron Ceres se remémora soigneusement et dit : « Non, à part l’accident de locomotive à vapeur qui leur est également arrivé, ils étaient comme avant. La plupart du temps, ils n’ont rien vécu de particulièrement chanceux ou malchanceux. Le reste peut être dit des deux types, donc ils ne peuvent pas être considérés comme particulièrement malchanceux. »

Ce n’est pas vrai… Si c’était un objet qui doit être scellé comme la Poupée de Malchance, cela affecterait certainement les gens dans un certain rayon… Pourrait-il être qu’Aaron a laissé tomber son sang dessus, et que tous les deux ont établi une connexion solide ? Dans la Vision Spirituelle de Klein, l’aura et l’humeur d’Aaron correspondaient à son état physique et mental, et il n’y avait rien de spécial à son sujet.

Il demanda après réflexion : « Y a-t-il un collègue à l’hôpital qui est aussi malchanceux que vous ? »

« Non, donc je pense que j’ai dû être maudit par quelqu’un. » Aaron tira sur son nœud papillon, l’air anxieux et mal à l’aise.

Sous le regard curieux de Talim, Klein réfléchit un moment et dit : « Avant que vous ne deveniez malchanceux, avez-vous rencontré des affaires relativement plus étranges, comme vous couper ? Dans le folklore, le sang est le puissant médium à travers lequel les malédictions peuvent être formées. »

« Après avoir soupçonné que j’étais maudit, j’ai confirmé ce point. Je n’ai pas perdu de sang au cours des trois derniers mois, » répondit Aaron d’un ton lourd en tenant son couteau et sa fourchette.

C’est un peu étrange… Je ne peux pas effectuer une divination plus compliquée devant eux… Klein demanda à nouveau : « Alors, y avait-il d’autres affaires étranges ? »

« Aaron, réfléchis bien. Ce genre de chose ne peut pas arriver sans raison. Avez-vous offensé quelqu’un récemment ? Ou êtes-vous devenu un obstacle pour les autres ? » Talim renchérit avec inquiétude.

Aaron baissa les yeux sur la nourriture dans son assiette et tomba dans une profonde réflexion. Klein ne resta pas inactif non plus. Il s’occupa de sa nourriture avant qu’elle ne refroidisse et ne devienne désagréable.

Au moment où il commença à apprécier le dessert, Aaron leva enfin la tête et dit : « Je ne suis pas une personne très sociable. Je n’ai pas de bonnes relations avec mes collègues, mais il est difficile de croire qu’ils auraient trouvé un moyen de me maudire.

« Eh bien… Après votre rappel, je me souviens de quelque chose. Cela pourrait être lié au mysticisme. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Les esprits de Klein et Talim s’élevèrent en même temps.

« Avant ma série de malchance continue, j’étais en charge d’un patient, un enfant qui n’avait même pas dix ans. Il était très pitoyable. En raison de certaines complications, j’ai dû lui amputer la jambe gauche. » Aaron ajusta ses lunettes et se remémora. « Je viens de devenir père il n’y a pas longtemps, donc je suis toujours rempli de sympathie pour le malheur d’un enfant. Chaque fois que je vérifiais le service, je discutais avec lui, l’encourageais et le réconfortais. »

Après une pause, les pensées d’Aaron devinrent plus fluides.

« Je me souviens que c’était la veille de son opération. Je suis spécialement allé dans son service pour le chercher, et il était vraiment bouleversé. Il jouait aux cartes de tarot, qu’il avait apportées avec lui lorsqu’il a été admis à l’hôpital. Sa famille n’était même pas autorisée à les emporter.

« Pour le calmer, j’ai commencé à jouer aux cartes de tarot avec lui.

« À l’époque, j’ai tiré une carte. C’était la Roue de la Fortune inversée.

« Cet enfant m’a regardé et a dit avec un sourire pur et innocent : ‘Docteur, votre chance va empirer.’ »

« Docteur, votre chance va empirer… » Talim inspira et dit : « Pourquoi ai-je l’impression qu’une telle scène et de tels mots me donnent froid dans le dos… L’enfant est-il mort sur la table d’opération ? »

Aaron secoua la tête.

« Cette opération a été un succès. Il n’a pas fallu longtemps pour qu’il soit sorti de l’hôpital. Il m’a même remercié spécialement.

« Donc, je n’ai jamais soupçonné cela, mais maintenant que j’y pense, je trouve que c’est la seule fois au cours des deux derniers mois où j’ai été en contact avec quelque chose lié au mysticisme. Quoi qu’il en soit, que ce soit utile ou non, les cartes de tarot sont toujours utilisées pour la divination. »

À un moment donné, une pièce de monnaie en laiton était apparue dans la main de Klein. Elle rebondissait et roulait à ses doigts, semblant symboliser le processus d’analyse d’un « célèbre détective. »

La pièce fut lancée et tomba dans la paume de sa main. Klein y jeta un coup d’œil du coin de l’œil et demanda, ayant « terminé » sa réflexion : « Quel est le nom de ce garçon ? Où vit-il ? »

Aaron répondit sans hésitation : « Son nom est Will Auceptin. Quant à l’endroit où il vit, je ne m’en souviens pas.

« Quelle est votre suggestion, Monsieur le Détective ?

« Connaissez-vous des experts dans le domaine du mysticisme ? »

Klein prit une gorgée de son thé noir et dit avec un sourire sous les regards attendris d’Aaron et Talim : « Ma suggestion est d’aller à la cathédrale du dieu auquel vous croyez, de parler au évêque de votre malchance récente, puis de lui demander s’il a une solution. Aaron, je me souviens que vous étiez un croyant de, euh—la Déesse de la Nuit Éternelle, n’est-ce pas ? »

Il avait presque dit Déesse, mais heureusement, il se souvint de son identité de détective qui croyait en le Dieu de la Vapeur et de la Machine.

« Cependant, mes prières à la Déesse, ma participation à la Messe et mes dons d’argent et d’objets ont tous été inutiles. Je pense que je devrais trouver des voyants capables. » Aaron n’était pas d’accord avec la suggestion du Détective Moriarty.

Talim acquiesça d’un signe de tête : « Oui, les divinités ne se soucieraient pas de votre chance ou non. La chance est une bénédiction, et le malheur est un test. »

Ami, ta foi n’est pas assez pieuse. Fais attention, le Seigneur des Tempêtes pourrait te frapper avec un éclair… Klein regarda les deux séparément et rit.

« Cette suggestion est basée sur une logique très simple.

« Si—et je dis bien si—il existe un mysticisme utile et efficace dans ce monde, alors ceux qui sont les meilleurs dans ce domaine sont certainement les sept Églises Orthodoxes. Sinon, elles auraient depuis longtemps été remplacées par d’autres forces qui maîtrisent le mysticisme.

« S’il n’existe pas un tel mysticisme véritable, alors trouver un voyant ou un sorcier ne sera d’aucune aide. Il vaudrait mieux voir s’il existe une solution à ce problème avec l’aide d’un évêque relativement de rang supérieur. »

Aaron analysa soigneusement la situation et finit par hocher la tête.

« Cela a du sens.

« Peut-être que j’aurai besoin de l’aide de l’évêque pour transmettre le message à la Déesse de me protéger.

Non, pour être précis, avec l’évêque transmettant le message, les Nighthawks seraient capables de remarquer l’anomalie sur vous… Klein rétorqua intérieurement.

Il n’avait aucune intention d’aider Aaron lui-même, car pour résoudre le problème concernant la chance, en plus de trouver la cause profonde de tout, il devrait mettre en place des rituels particuliers.

Ignorant le fait que Klein ne connaissait aucun véritable rituel d’amélioration de la chance, et même s’il le faisait, il exposerait ses pouvoirs de Beyonder à quelqu’un qu’il ne connaissait pas, ce qui augmenterait le risque sans raison.

Puisque je peux faire en sorte que les Nighthawks prennent le rôle de vous aider, il n’est pas nécessaire que je le fasse moi-même… Je ne sais juste pas si le problème vient de ce garçon ou des cartes de tarot dans ses mains. Si c’est ce dernier, alors cela pourrait être un Artefact Sceau approprié pour moi… Klein secoua la tête, réprimant sa cupidité et ses émotions.

À ce moment-là, Aaron avait déjà pris sa décision. Il regarda Klein et sourit.

« Merci, M. Moriarty. Bien que vous ne connaissiez pas la mystique, vous vous êtes appuyé sur une logique stricte pour fournir la meilleure suggestion. »

Oui, je ne connais pas la mystique… Klein sourit.

« Appelez-moi simplement Sherlock, Aaron. »

Oui, depuis que j’ai cessé d’être un Nighthawk, la composition de mes connaissances en mystique est devenue de plus en plus étrange. D’un côté, j’ai saisi pas mal de secrets liés aux Hautes Séquences et aux divinités, et de l’autre, je ne comprends que la magie rituelle plus basique. Parmi les plus compliquées, je ne connais que les rites sacrificiels et les rituels de don. Quant aux charmes, tout ce que je sais, ce sont ces trois… Klein soupira pour lui-même, ressentant un besoin urgent d’un livre de mystique plus complet et approfondi.

Quant aux connaissances nécessaires pour séparer une caractéristique de Beyonder de la corruption spirituelle d’un dieu maléfique, il n’avait aucun indice pour le moment.

Après une courte sieste l’après-midi au club, Klein prit un carrosse public pour le Cirque Rice près de la rivière Tussock dans le borough de Cherwood.

Aujourd’hui n’était ni un jour férié ni un week-end. Il n’y avait pas beaucoup de visiteurs au cirque, et les clowns chargés d’amuser et de divertir les visiteurs semblaient tous apathiques.

Passant entre la Loge de Divination et les tentes qui vendaient des tartes, des crêpes, des tartes aux fruits et des boissons alcoolisées, Klein marcha le long du bord du cirque et trouva un petit théâtre. Sur le tableau noir à l’entrée, il était écrit : « Non-jours fériés et week-ends : quatre représentations par jour, une heure par représentation. »

La première représentation de l’après-midi était à deux heures. Elle venait de commencer.

Après avoir acheté son billet, Klein entra dans le théâtre et entendit des acclamations.

À ce moment-là, un dresseur de bêtes était sur scène, tenant un fouet et ordonnant à un ours noir de se produire de manière charmante et naïve. À côté de lui se trouvait un tigre, avec des rayures jaunes et noires croisées, et un babouin assis aux cheveux sombres et bouclés.

Pa !

L’ours noir roula maladroitement alors que le dresseur le fouettait.

« Je dis, ce gars voulait te donner une claque il y a un instant ! » Dans le premier rang des sièges, quelqu’un cria soudainement à haute voix, ce qui attira immédiatement le rire de quelques personnes dans le public.

Ils pensaient que c’était une nouvelle façon pour le cirque de les amuser.

Cependant, Klein ne le pensait pas, car il remarqua que la couleur des émotions du dresseur penchait vers la colère et l’irritation.

Il sourit et alla s’asseoir au premier rang, regardant la performance sur scène afin de ne pas gaspiller le prix qu’il avait payé pour les billets.

À ce moment-là, la personne qui venait de parler cria à nouveau : « Ce tigre veut te mordre le cou, ce babouin aux cheveux bouclés veut t’utiliser comme coussin ! »

Au milieu des rires du public, les actions du dresseur de bêtes se figèrent clairement.

Ça… Même si ces mots semblent causer des problèmes, pourquoi détecté-je un soupçon d’avertissement… Klein se retourna pour regarder le locuteur dans le même rang et vit que c’était un homme au visage rond dans la trentaine.

Ce ton, cette façon… C’est un peu familier… Klein murmura silencieusement pour lui-même.