Chapitre 1042
====================

1042 Plan D’un Autre Angle

Après quelques secondes, Sharron répondit calmement à Klein : « Ce n’est pas un appât, mais un stratagème pour les attirer. »

Juste au moment où Klein s’apprêtait à demander quelle était la différence, Marie expliqua en détail : « À l’époque où nous étions poursuivis par l’École de Pensée de la Rose, nous avons découvert qu’ils avaient un bon nombre de membres à Backlund. Cependant, en raison de notre manque de force et de notre peur des pièges, ainsi que pour ne pas attirer l’attention de l’Église, nous n’avons pas agi contre eux.

« Cette fois, nous prévoyons d’attaquer l’un des plus importants. Nous allons délibérément en laisser certains de côté, permettant aux cachés de s’échapper secrètement et de transmettre l’information à la personne responsable de l’École de Pensée de la Rose à Backlund.

« En secret, le demi-dieu des Sanguins les surveillera. Grâce à la chaîne de messages, ils trouveront la personne responsable. Cette personne doit être un membre clé de l’École de Pensée de la Rose.

« Une fois qu’il sera tué ou même capturé, nous prendrons la prochaine étape de notre opération en fonction des informations que nous parviendrons à obtenir. »

C’est plus raisonnable. Le point principal est d’utiliser votre propre compréhension de l’École de Pensée de la Rose pour créer un plan au lieu de vous utiliser comme appât. C’est une manière de contrôler efficacement la situation et de ne pas détruire Backlund… Klein hocha doucement la tête et dit : « Si c’est le cas, je peux participer. »

Il n’a pas dit qu’il devait y réfléchir ou revenir pour confirmer le niveau de danger. Cela était dû au fait que cette affaire n’était pas quelque chose qui devait être fait de sitôt pour Sharron et les Sanguins. Lorsqu’il devinait des problèmes, il pouvait toujours se retirer en tant que participant.

« Quel type de paiement avez-vous besoin ? » La posture de Marie se détendit légèrement en posant la question.

Klein sourit.

« S’il n’y a pas d’accidents pendant tout ce temps, je souhaite recevoir une instance d’assistance gratuite de Madame Reinette Tinekerr. Si je dois m’impliquer dans l’opération, je peux toujours ajouter la condition d’avoir la priorité sur les dépouilles de guerre.

Vous pouvez discuter de cela avec Madame Reinette Tinekerr avant de m’écrire pour me donner la réponse. »

En fait, il était encore un peu perplexe. Il croyait qu’avec un tel plan, il n’était pas nécessaire de le chercher. Avec Mademoiselle Messagère cachée dans l’ombre, cela suffisait à prévenir tout accident que Sherlock Moriarty pourrait gérer !

« Il n’est pas nécessaire. » Sharron, avec ses traits exquis et son visage pâle, secoua doucement la tête comme une poupée. « Je peux y consentir maintenant. »

A-t-elle déjà discuté avec Mademoiselle Messagère ? Klein pensa pendant quelques secondes et demanda honnêtement : « Alors pourquoi ne demandez-vous pas directement de l’aide à Mademoiselle Reinette Tinekerr pour éviter que des accidents ne se produisent ? »

Les cheveux de Sharron restèrent immobiles comme s’ils étaient étroitement liés par le petit bonnet. Elle répondit d’une voix éthérée et fugace : « Elle* ne souhaite pas que les Sanguins découvrent ‘Son’ existence. »

Est-ce vrai… Klein réfléchit un moment et souleva une autre question :

« Vous prônez la tempérance, alors pourquoi recherchez-vous les membres clés de l’École de Pensée de la Rose ?

« La vengeance n’est-elle pas dans les limites de la tempérance ? »

Sharron le regarda avec ses yeux bleus et dit : « Au cours des dernières décennies, l’École de Pensée de la Rose a fait de son mieux pour faire descendre l’Arbre Mère du Désir dans le monde réel. Cela entraînera une catastrophe inimaginable.

« De plus, le Maître désire également que ‘Son’ corps soit complet. »

Si l’Arbre Mère du Désir devait descendre dans le monde réel, ce serait une catastrophe inimaginable pour moi… Cependant, quel rapport cela a-t-il avec la complétude du corps de Mademoiselle Messagère ? Son— »Son » corps a été déchiré et est détenu par différents membres clés de l’École de Pensée de la Rose ? Ou les corps des Beyonders de Haute Séquence de la même Séquence et leurs caractéristiques peuvent-ils être transformés en une partie de « Son » corps par un rituel ? Klein murmura intérieurement en sondant : « Est-ce que l’Abomination Séquence 1 du chemin Mutant ?

« Alors quelles sont les Séquences 2 et 3 ? »

Il avait déjà posé la première question à Mademoiselle Sharron auparavant, mais il n’avait reçu qu’une réponse vague.

Sharron répondit sans hésitation. Elle ne parlait pas trop vite, mais sa voix restait éthérée et inhumaine.

« Je n’étais pas trop sûre dans le passé. Maintenant, je peux confirmer que la Séquence 1 est l’Abomination, la Séquence 2 est l’Ancien Fléau, la Séquence 3 est l’Artéfact Maudit mais est maintenant connu sous le nom de Disciple du Silence. »

Cela signifie que vous n’étiez pas certaine quand je vous ai demandé la dernière fois ? C’est-à-dire que lorsque vous avez convoqué Mademoiselle Messagère et vous êtes réunie avec ‘Elle’, vous avez réussi à apprendre plus de secrets ? Klein hocha la tête avec compréhension.

« Je n’ai plus de questions. Après avoir confirmé le moment de l’opération, écrivez-moi. »

« Merci. » Sharron flotta à nouveau et s’inclina.

Marie pressa sa main contre sa poitrine et plia légèrement le dos.

« Il n’est pas nécessaire. » Klein se leva de son haut tabouret et mit son chapeau haut de forme avec un sourire.

Cette fois, sans un bruit, des flammes écarlates s’élevèrent et l’engloutirent.

Sous le ciel nocturne, d’innombrables lumières s’allumèrent silencieusement à Backlund, comme si elles étaient des étoiles couvertes de nuages descendant sur la terre.

Avec les quelques « étoiles » scintillantes, Klein retourna à l’appartement de location à la périphérie de East Borough.

Après avoir changé de vêtements et préparé son retour dans la rue Boklund de North Borough, il entendit une série de supplications illusoires.

C’était d’un homme.

Après avoir hoché la tête en réfléchissant, Klein fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris. Il étendit sa spiritualité vers l’étoile cramoisie qui se dilatait et se contractait constamment.

Comme il s’y attendait, cela correspondait à La Lune Emlyn.

Le vampire qui était déjà devenu un Vicomte pria sincèrement : « Honorable Monsieur Fool, je souhaite demander un mini-rassemblement qui m’inclut, Monsieur L’Homme Pendue, Madame Hermite, Mademoiselle Justice, Monsieur Monde… »

Pour Emlyn, ces personnes sont les représentants du Club de Tarot en matière d’intelligence, d’expérience et de connaissance… Pauvre Leonard… Klein sourit silencieusement en se penchant en arrière dans sa chaise et accepta la demande d’Emlyn.

Au-dessus du brouillard grisâtre, à l’intérieur du palais ancien.

Cinq faisceaux de lumière rouge foncé apparurent de chaque côté de la longue table en bronze, formant différentes figures.

« Monsieur Lune, le plan des Sanguins a-t-il été finalisé ? » Audrey salua tout le monde avant de demander avec intérêt.

Emlyn observa les lieux et dit franchement : « Oui, le plan détaillé est le suivant. Grâce à deux membres de la faction de tempérance qui ont échappé à l’École de Pensée de la Rose… »

Il raconta le plan que Sharron avait décrit à Sherlock Moriarty sous un angle différent à The World Gehrman Sparrow et compagnie. Lorsqu’il eut terminé, il dit : « Si nous pouvons obtenir des informations efficaces, nous, les Sanguins, prévoyons de saisir l’occasion pour lancer une attaque surprise sur le quartier général de l’École de Pensée de la Rose. Nous espérons prendre un objet important chez eux. »

« Quel objet important ? » demanda Cattleya avec curiosité.

C’était un objet qui pouvait inciter une ancienne faction à tenter d’attaquer le quartier général d’une organisation secrète. Ce n’était définitivement pas simple !

« Son » importance pourrait même dépasser celle d’un ange ordinaire, plus fort que certains Artefacts Sceau de Grade 0 !

Emlyn n’a rien caché.

« C’est un Artefact Sacré laissé par notre ancêtre Sanguine. Je ne suis pas sûr de quel accident particulier a conduit l’École de Pensée Rose à l’obtenir. »

Un Artefact Sacré laissé par Lilith… Dans les mains de l’École de Pensée Rose… Les Sanguine lui ont accordé une grande importance… Cette fois, Klein, qui agissait en tant que Le Monde Gehrman Sparrow avec son vrai corps, avait des points clés qui clignotaient dans son esprit. Ensuite, avec sa compréhension de nombreux secrets, il a rapidement eu une théorie non confirmée.

Cela pourrait être la clé de la capacité de l’Arbre Mère du Désir à s’infiltrer et à contrôler une partie de l’autorité du domaine de la Lune !

C’est quelque chose que Mademoiselle Sharron et les autres n’ont pas mentionné. Les Sanguine leur ont également caché des choses et ont des ambitions assez grandes… Oui, je ne peux pas utiliser le mot ambition pour les décrire. Cet Ancêtre Lilith dont l’identité est inconnue semble avoir prévu le chaos de la situation et l’arrivée de l’apocalypse. Par conséquent, les Sanguine ont été amenés à changer de style et à devenir plus proactifs, afin d’avoir plus de choses sur lesquelles s’appuyer ? C’est l’acquisition d’une bouée de sauvetage en préparation de l’apocalypse… Klein n’a pas dit un mot en écoutant silencieusement.

Les autres prenaient également en compte les informations importantes que La Lune avait révélées, et Alger n’était pas une exception. Il réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « En d’autres termes, vous, Sanguine, allez cacher cette opération entière et ne serez pas ciblés par l’École de Pensée Rose ? »

« Oui, » répondit Emlyn d’un ton plutôt décontracté.

Le plan des Sanguine a été décidé conjointement par le Duc Olmer et le Marquis Nibbs, ainsi que quelques Comtes à Backlund. De nombreux problèmes avaient sans aucun doute été brainstormés et reconsidérés. Quoi qu’il en soit, même si un cochon devait vivre plus d’un millénaire, il acquérirait certainement un certain niveau de sagesse et d’expérience.

Alger hocha légèrement la tête.

« J’ai une autre question. Comment êtes-vous si sûr que la personne en charge de l’École de Pensée Rose à Backlund n’est qu’un saint ? Il pourrait y avoir plus de demi-dieux ou même un ange caché.

« Vous devriez très bien savoir que la situation à Backlund est très compliquée. Il n’est pas impossible que l’École de Pensée Rose augmente le nombre de puissants pour comploter certaines affaires. Si c’est le cas, vous finirez par ressembler à des voleurs qui souhaitent voler quelque chose, pour finalement se précipiter directement dans le Sivellaus Yard. »

Sivellaus Yard était un autre nom pour le département de police de Backlund.

Emlyn se détendit davantage.

« Cette fois, le Duc Olmer surveillera personnellement l’ensemble du processus. Même si l’ange de l’École de Pensée Rose descend, nous pouvons facilement nous échapper.

« De plus, peu importe de quel côté, ils ne sont pas réellement disposés à créer un conflit intense à Backlund. Sans aucun avantage écrasant ou la confiance de ne pas provoquer une énorme agitation, ils cesseront naturellement tout combat. »

En entendant sa réponse, les coins de la bouche de Cattleya se courbèrent indiscernablement alors qu’elle avertissait : « Pour les Beyonders qui ne sont pas des demi-dieux, même un léger affrontement entre anges produirait des répliques suffisantes pour les détruire. »

Emlyn sortit de son état d’orgueil dû à l’expérience de la puissance des Sanguine. Il fut momentanément à court de mots.

À ce moment-là, les yeux d’Audrey se déplaçaient comme si elle pensait à quelque chose.

« Monsieur Lune, que devez-vous faire dans ce plan ? »

Que dois-je faire ? Surveiller les membres secrets de l’École de Pensée Rose et verrouiller la véritable cible à partir des informations reçues sera fait par le Comte Mistral… Celui qui agira finalement est le Marquis Nibbs, le Comte Mistral, et le demi-dieu de la faction tempérance de l’École de Pensée Rose… Le Duc Olmer sera celui qui surveillera secrètement pour prévenir tout accident… M-ma seule tâche est apparemment de contacter cette Ombre nommée Marie et de maintenir les communications entre les deux parties… Euh… Plus Emlyn y pensait, plus son expression devenait étrange.

Il semblait qu’il n’avait rien à faire, ou du moins, rien de particulièrement important….