Chapitre 1431
====================

1431 Chapitre Bonus : Ce Coin (1)

« Là ! C’est juste là ! » Un jeune homme aux longs cheveux bruns et à un bandana de style pirate cria en pointant une île voisine.

Il se tenait sur le côté tribord d’un voilier à trois mâts. Les vagues roulantes couvraient la plupart de sa voix.

Un homme musclé avec un cache-œil noir tendit la main pour se tenir à bord du navire. Il fronça les sourcils et murmura à lui-même avec choc et suspicion,

« Je ne me souviens pas qu’il y ait une telle île sur cette route maritime… »

Ce n’était pas la première fois que leur navire empruntait cette route maritime.

Le jeune homme qui avait crié répondit avec enthousiasme, « Cela signifie qu’elle est généralement cachée. Elle n’apparaît qu’à des moments spécifiques.

« Il doit y avoir des trésors sur une telle île !

« Capitaine, pour reprendre les mots de ce moine étrange, une opportunité fortuite s’est présentée ! »

Il parla en langue loen. « Opportunité fortuite » était un terme assemblé à partir de deux mots.

« Ce moine débite des mots indéchiffrables pour nous. N’y prêtez pas attention. » L’homme musclé portant un cache-œil leva la main et ébouriffa ses cheveux courts et légèrement en désordre de couleur jaune. « Et je vous dis souvent que les trésors sont souvent accompagnés de dangers. »

En parlant, il pointa son œil droit qui était couvert par le cache-œil.

« C’est le prix à payer. »

Le jeune homme avec le bandana de style pirate dit sincèrement, « Mais, Capitaine, n’est-ce pas le but de notre aventure ? Pour le trésor ! »

Ils étaient un groupe de chasseurs de trésors venus de différents endroits. Bien sûr, ils agissaient parfois comme des pirates et ’empruntaient’ de la nourriture, des boissons et des nécessités aux navires marchands de passage. Après tout, les idéaux seuls ne pouvaient pas les nourrir.

Le capitaine se tut un moment avant de dire, « Rassemblez quatre à cinq personnes, et nous mettrons le pied sur l’île pour jeter un œil. Le reste d’entre vous, préparez-vous à lever l’ancre à tout moment. »

Les yeux du jeune homme s’illuminèrent.

« Vous êtes d’accord ? Capitaine, vous êtes d’accord ! »

Le capitaine sourit.

« Weimer, si ce n’était pas par manque de choix, personne à mon âge ne continuerait à être chasseur de trésors. »

Il semblait être dans la trentaine, mais ses yeux bleus montraient des signes d’âge.

« D’accord. » Weimer leva les mains. « Comme vous voulez. »

Il devint immédiatement excité.

« Je vais chercher Ol’ Keaton ! »

Ol’ Keaton était le premier officier du navire. Il croyait en le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse et avait maîtrisé de nombreuses langues. S’ils ne l’emmenaient pas lors d’une telle expédition, il était très probable qu’ils jettent les trésors qu’ils trouvaient comme des déchets.

Plus important encore, Ol’ Keaton était aussi très fort.

Lorsque le navire accosta à un quai qui semblait avoir été abandonné depuis longtemps, une équipe d’exploration de quatre personnes s’était déjà rassemblée à côté de la passerelle.

Ils étaient le Capitaine Gray, le Premier Mate Ol’ Keaton, le Maître d’équipage Parvi, et le Marin vétéran Weimer.

« Personne… » Parvi regarda au loin et murmura avec regret.

Le temps dans la Mer Berserk aujourd’hui n’était pas mauvais. La visibilité était extrêmement élevée sous le ciel bleu, et le petit port ne cachait aucun secret pour elle.

Cet endroit était incomparablement calme comme s’il était mort depuis de nombreuses années.

« Ce serait plus terrifiant s’il y avait des gens ! » ajouta Weimer.

Cela impliquait beaucoup de choses si une telle île cachée restait habitée.

Parvi portait une chemise blanche et des pantaloons bruns. Elle avait une paire de beaux yeux bleu clair et une apparence légèrement androgynes.

Elle lança un regard noir à Weimer.

« Tu veux rester en arrière et nettoyer le pont ? »

Weimer haussait les épaules et ferma la bouche.

Devenue maître d’équipage en tant que femme, elle devait gérer de nombreux membres d’équipage indisciplinés ; elle ne se montrerait jamais clémente dans ses menaces.

Le Capitaine Gray, qui observait la zone, donna un ordre.

« Allons à terre ! »

Il exhorta ensuite, « Nous allons le faire à l’ancienne. Lors de la première exploration, ne touchez à rien. Regardez et écoutez simplement. »

« Pas de problème ! » Weimer fut le premier à sortir du navire et à descendre la passerelle vers le quai.

Il sauta avec excitation en courant et glissa au sol comme un grand oiseau.

Le bruit causé par ses actions se répandit dans toutes les directions, mélangé à quelques échos.

Derrière lui, Gray, Ol’ Keaton et Parvi le suivirent prudemment.

« Si tu continues cette imprudence et agis de ton propre chef comme un chien sauvage et incivilisé, je t’attacherai et te suspendrai à la poupe pour pêcher des requins ! » Parvi marcha rapidement aux côtés de Weimer et l’avertit d’une voix basse.

Weimer hocha la tête solennellement et murmura, « Girlboss, avec ta personnalité, tu devrais rejoindre l’Église des Tempêtes au lieu de croire en la Déesse de l’Éternelle Nuit… »

Parvi ne dit rien. Elle regarda autour d’elle et suivit le Capitaine Gray et le Premier Mate Ol’ Keaton.

Le port n’était pas grand. Il n’y avait qu’un phare, deux quais simples, cinq entrepôts, et quelques bâtiments servant d’hôtel, de restaurant, de bar et de poste de police. Il ne fallut pas longtemps aux quatre d’entre eux pour faire le tour de la zone.

À part le fait qu’il n’y avait personne autour, tout semblait normal.

Weimer regarda les tables dans la maison faisant face à la rue à travers une fenêtre relativement claire et ne parla pas pendant longtemps.

Son expression était un peu solennelle compte tenu de sa personnalité.

À l’intérieur de la maison, sur la table à manger, il y avait une tasse avec un liquide brunâtre et deux morceaux de pain grillé moisi.

À côté d’eux se trouvaient plusieurs journaux soigneusement pliés.

On aurait dit que le propriétaire était sur le point de prendre son petit déjeuner lorsqu’il avait soudainement rencontré une urgence et avait dû partir en hâte. Il n’avait même pas eu le temps d’ouvrir les journaux.

Il ne revint jamais.

Cela serait considéré comme normal s’il n’y avait qu’un seul tel exemple. Après tout, les accidents sont inévitables. Cependant, tout le port était dans une situation similaire. Il était inévitable que cela fasse dresser les cheveux sur la tête et que l’imagination s’emballe.

À cet instant, tous les habitants locaux, non, toutes les créatures vivantes, semblaient avoir évaporé.

« Ils ne sont pas partis depuis longtemps… » La voix légèrement rauque du Capitaine Gray brisa le silence de l’équipe.

Parvi répondit instinctivement, « En effet, si ce port avait été abandonné depuis longtemps, la nourriture ne serait pas juste moisi. »

Il semblait que seulement quelques jours ou semaines s’étaient écoulés depuis que l’incident bizarre s’était produit.

Ol’ Keaton retira son regard de la rue et hocha doucement la tête.

« C’est ce que disent les plantes ici. »

Il y avait des rides évidentes aux coins de la bouche du Premier Mate. Ses cheveux étaient déjà marbrés de boucles naturelles. Il portait une robe blanche et des lunettes à monture en laiton.

« Ah ? » Weimer mit un moment à réagir.

Il regarda ensuite l’endroit que Ol’ Keaton avait observé et comprit rapidement pourquoi il avait dit cela.

Il n’y avait pas beaucoup de mauvaises herbes dans le port. Il y avait quelques champignons ordinaires ou magnifiques poussant sporadiquement sur les bâtiments en bois. Ils semblaient avoir toujours existé.

Le monde naturel n’avait manifestement pas eu assez de temps pour envahir cet endroit.

Ol’ Keaton vit l’expression éclairée de Weimer et n’expliqua pas plus. Il se tourna vers le Capitaine Gray et dit solennellement,

« Je crains que quelque chose ne se produise si nous restons ici trop longtemps. »

« Que pourrait-il se passer ? Pourrait-il être que nous disparaîtrons aussi dans les airs… » Avant que Weimer ne puisse finir de parler, une paume bronzée apparut sur sa bouche.

Cette paume poussa sa tête et le pressa contre le mur.

« Il n’y aura pas de prochaine fois ! » Parvi lança un regard noir à Weimer et avertit à voix basse.

Weimer hocha la tête avec difficulté, indiquant qu’il comprenait.

Lorsque Parvi le relâcha, il murmura doucement : « Ce n’est pas comme toi, Girlboss. Tu n’as même pas frappé l’arrière de ma tête contre le mur… »

Parvi éclata de rire.

« J’ai peur que le tumulte soit trop grand et réveille la bizarrerie cachée ici. »

Le capitaine Gray ne se souciait pas de leur petite altercation. Il sortit sa montre de poche argentée et ouvrit le couvercle.

« Nous retournerons au navire dans quinze minutes.

« Si tout reste normal, nous préparerons une deuxième exploration demain. »

« D’accord ! » Weimer fut le premier à acquiescer.

Les quatre d’entre eux maintenaient une belle formation de combat alors qu’ils contournaient les bâtiments devant eux et se dirigeaient vers le bord du port.

Il y avait ici une locomotive à vapeur légèrement tachée. Les deux rails s’étendaient profondément dans l’île.

Parallèle aux rails se trouvait une route en ciment.

C’était exactement ce que Gray et les autres avaient imaginé. Après tout, le port avait la responsabilité de charger et décharger des marchandises, de transporter des passagers et de relier d’autres villes par un trafic routier pratique.

Cependant, à leur grande surprise et confusion, le chemin de fer ne mesurait qu’une à deux cents mètres de long. À son extrémité se tenait une ville de taille considérable.

Bien qu’ils soient encore à la lisière du port, les quatre pouvaient voir la situation là-bas de leurs propres yeux.

« Qu— » Weimer ne pouvait pas exprimer ses sentiments par des mots. Il ne pouvait que jurer entre ses dents. « Si j’étais le propriétaire de cette île, je ferais certainement attacher le bâtard qui a suggéré de telles réparations à l’arrière pour pêcher des requins ! »

D’après leur expérience dans de nombreux ports, cet agencement était tout simplement anormal.

La ville à 100 mètres devait être plus proche et reliée à ce côté pour former une ville portuaire, ou elle devrait être à quelques kilomètres et être indépendante, contrairement à maintenant !

« Il pourrait y avoir une signification plus profonde, » dit Ol’ Keaton en fronçant les sourcils. « Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec les événements bizarres ici. »

Après qu’il eut fini de parler, personne ne répondit pendant un moment.

Après quelques secondes, Weimer regarda la ville non loin et dit : « Capitaine, allons-nous y jeter un œil ? »

Le capitaine Gray hocha la tête.

« Bien sûr. Il reste douze minutes. »

Ils marchèrent alors le long de la route en ciment vers la petite ville.

Des deux côtés de la route, les mauvaises herbes prospéraient et des champignons parsemaient la zone. Plus ils se rapprochaient de leur destination, plus c’était le cas.

Avant longtemps, les quatre chasseurs de trésors arrivèrent à la lisière de la ville.

Il y avait un panneau en bois érigé là. Dessus, un mot était écrit en Loen : « Utopia. »

« Cet endroit s’appelle Utopia, » murmura Weimer pour lui-même en posant son regard sur Ol’ Keaton.

Ol’ Keaton secoua lentement la tête, indiquant qu’il n’en avait jamais entendu parler.

C’était la même chose pour Parvi et le capitaine Gray.

Ils observèrent la situation à l’intérieur depuis le bord de la ville et confirmèrent que les rues étaient également vides. C’était si calme que même le vent semblait trouver cela insupportable à passer.

Alors qu’ils avançaient pas à pas, les quatre virent l’Hôtel Iris, le Bureau de Télégraphe d’Utopia, et de nombreux bâtiments. Cependant, sans exception, l’intérieur de ces bâtiments révélait que leurs propriétaires étaient partis en hâte et n’étaient jamais revenus.

Il y avait aussi des tasses avec un peu d’eau laissée, des vêtements secs à moitié lavés, des couverts qui avaient été dressés, des instruments de musique qui n’avaient pas été rangés, des livres qui avaient été feuilletés, des carriages qui s’étaient arrêtés au bord de la route sans chevaux… Ces choses reconstruisaient l’apparence de la ville avant que la situation bizarre ne se produise.

« J’ai l’impression que quelque chose manque… » Weimer ne put s’empêcher de chuchoter en voyant la place municipale en vue.