Chapitre 602
====================

Darkwill était étendu sur le sol, oubliant momentanément de se relever. Son esprit restait vide.

Depuis qu’il avait mûri, il n’avait jamais rencontré de scénario où il se serait trébuché lui-même. Après avoir consommé les potions, son corps avait subi des améliorations à un certain degré, rendant cela encore plus impossible. Maintenant, pour une raison déroutante, il était tombé d’une manière inexplicable.

Ai-je marché sur quelque chose ? Darkwill reprit soudainement ses esprits alors qu’il frappait le sol de sa paume et se relevait. Il faisait semblant que celui qui venait de tomber n’était pas lui.

Il regarda à gauche et à droite sans trouver quoi que ce soit d’étrange sur le sol. Rempli de perplexité, il fit quelques pas difficiles en avant pour ramasser le dé laiteux.

À ce moment-là, un agent de police en patrouille sembla avoir ressenti le dérangement alors qu’il s’approchait en courant, une matraque à la main tout en gardant l’autre main sur son revolver.

En voyant cette scène, Darkwill se sentit soudain inquiet, soupçonnant qu’il était tombé dans un piège.

Ils ont attrapé le Vieux mais ne sont pas venus me chercher tout ce temps. C’est parce qu’ils m’observaient secrètement et attendaient que je trouve des indices ?

Maintenant que j’ai mis la main sur ce dé étrange, ils ont commencé à agir ?

Les Beyonders officiels sont ici pour m’attraper ?

Darkwill se retourna instinctivement et courut, mais il avait subi une chute assez lourde, ce qui lui causait de la douleur aux genoux. Il ne pouvait momentanément que marcher.

Voyant l’agent de police s’approcher de lui, et ne pouvant pas courir, une scène d’une prison souterraine surgit instantanément dans l’esprit de Darkwill. Dans un environnement avec seulement une lumière de bougie éternelle, enfermé avec des Beyonders qui respireraient intensément comme des monstres…

« Que s’est-il passé ? » l’agent de police appuya sur son revolver tout en gardant ses distances et demanda prudemment.

Darkwill ressentit soudain une peur irrépressible. Alors que son poignet tremblait, le dé laiteux qu’il venait de ramasser tomba à nouveau au sol en roulant quelques fois.

Cette fois, six points rouges étaient tournés vers le haut.

Face à l’examen de l’agent de police, Darkwill répondit d’une voix tremblante : « Je viens de marcher sur une maudite peau de banane et je suis tombé. »

Au moment où il dit cela, il sentit son cœur rater un battement. C’était parce qu’il n’y avait pas de peaux de banane sur le sol.

Merde. J’étais trop nerveux. J’aurais dû dire que je me suis trébuché… pensa Darkwill avec frustration.

Il décida d’invoquer le hibou perché sur le toit en face de lui, se préparant à faire une dernière résistance.

L’agent de police lui jeta un coup d’œil et éclata de rire.

« Fais attention à où tu mets tes pieds en marchant. J’imaginais que tu avais été volé. »

Il relâcha sa main sur son revolver, leva sa matraque et s’éloigna.

« … »

Dans un état de confusion, Darkwill regarda le dos de l’agent de police qui s’éloignait de lui. Il n’était pas sûr de la façon dont l’agent avait cru si facilement à son excuse pleine d’erreurs.

Il détourna le regard et regarda le dé laiteux qui était assis silencieusement sur le sol. Il fronça lentement les sourcils.

Je ne suis pas un pur Loenese. Les agents de police ici n’ont pas besoin de me flatter… Cela pourrait-il être grâce à cela ? Que ce soit ma chute étrange ou ma manière bizarre de convaincre l’agent de police, tout cela était à cause de cela ? Est-ce que c’est cet Artefact Sceau important dont parlait le Maître ? Darkwill fit rapidement certaines connexions alors qu’il avançait prudemment. Il ramassa à nouveau le dé et le fourra dans la très petite boîte à anneau. Dans la boîte, le dé n’avait pas de place pour rouler.

Faisant signe à son hibou, Darkwill prit un exemplaire du rapport d’actualités, arrêta une voiture de location et se hissa à l’intérieur. Sa destination—le Théâtre Rouge.

La voiture avançait sans encombre. Comme le crépuscule s’installait, les lampadaires relativement éloignés n’illuminaient pas beaucoup la zone. Il n’était pas pressé d’étudier la boîte à anneau ou le dé à l’intérieur. Il attendit patiemment jusqu’à son retour chez lui.

Après être entré dans le magasin d’herbes et être monté dans la zone résidentielle au deuxième étage, il alluma la lampe murale et chassa l’oiseau idiot de sa chambre. Il s’assit devant son bureau et vérifia plusieurs fois la boîte à anneau et le dé laiteux.

Enfin, il sortit un morceau de papier plié d’environ la longueur d’un segment de doigt du fond de la boîte à anneau.

Darkwill inspira silencieusement alors qu’il déplia rapidement le morceau de papier et découvrit qu’il y avait trois paragraphes écrits en ancien Feysac.

« Si je n’apparais pas trois jours après le délai imparti, alors j’ai dû être trahi et arrêté. Par conséquent, ne cherchez pas d’aide auprès des autres membres de l’École de Pensée. C’est parce que je ne peux pas déterminer qui l’a fait. Cela vous mettra en grand danger.

« Il n’y a qu’une seule chose que vous devez faire. Apportez le dé à l’île Oravi et remettez-le au porteur de cloche, Carnot, dans la ville portuaire. Mon maître, Ricciardo, est caché là-bas. Les affaires suivantes seront gérées par lui.

« Ne vous inquiétez pas que je divulgue ce secret. Une fois que j’aurai fini d’écrire cette lettre, tous les souvenirs pertinents disparaîtront complètement. Je ne me souviendrai même pas d’avoir eu un apprenti comme vous jusqu’à ce que je sois sauvé. Rappelez-vous, essayez de ne pas utiliser le dé. Il a des caractéristiques vivantes. Plus vous l’utilisez, plus il est facile pour lui de s’éveiller. Il roulera tout seul lorsque vous ne le regarderez pas, même sans espace. Quand il sera à ‘1’, croyez-moi quand je dis que vous souffrirez de pire qu’une mort directe. C’est parce qu’à peu près tout ce que vous ferez se terminera par un échec, y compris vos activités au lit. »

En effet, ce dé est très dangereux… Darkwill soupira inconsciemment et réalisa immédiatement l’acte stupide qu’il avait fait par bonté.

Pour sauver son maître, Roy King, il avait surmonté sa lâcheté et était resté à Bayam, ainsi que lancé un cri de détresse aux membres de l’École de Pensée de la Vie.

Et selon les informations, cela signifiait qu’il avait très bien pu être ciblé par la personne qui avait trahi Roy King !

Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ! Non, pourquoi ne suis-je pas sorti acheter le dé plus tôt !? Darkwill leva les mains et tira sur ses cheveux.

Il n’osa pas rester plus longtemps. Il décida de quitter sa résidence et d’acheter un billet à prix réduit la nuit. Il se dirigerait vers l’île Oravi tôt le lendemain matin. C’était une île qui se trouvait sur la route entre l’archipel de Rorsted et l’île de Toscarter.

Mes charmes, mon revolver, mes balles… Darkwill compta rapidement les objets qui pouvaient lui fournir de la sécurité, s’inquiétant de son manque de force de combat.

Il pensa rapidement à une idée en marchant et marmonnant : « J’ai besoin d’engager un garde du corps. Un garde du corps… »

Qui devrais-je engager ? Combien d’argent dois-je dépenser ? Au milieu de ses pensées, le regard de Darkwill balaya l’exemplaire du rapport d’actualités qu’il venait de ramener.

Soudain, il pensa à un excellent garde du corps—Gehrman Sparrow !

Un puissant aventurier capable de chasser un pirate valant 5 400 livres !

S’il est prêt à accepter la mission, je devrais pouvoir arriver avec succès à l’île Oravi si le « conseiller » n’agit pas… Comment puis-je le trouver ? D’accord ! Je devrais coller des avis dans les bars où les aventuriers apparaissent fréquemment ! Darkwill hocha la tête de manière indiscernable alors qu’il remettait les objets dans sa valise. Avec ce hibou dodu, il quitta à nouveau le magasin d’herbes, son cœur ressentant la pression.

Dans les mers au-delà de l’archipel de Rorsted, dans un petit port appartenant à Loen, la Mort Noire était amarrée là sans scrupules. Elle était entourée de trois navires.

Le vice-amiral Ailment Tracy, qui venait de prendre un bain chaud, portait une chemise d’homme ample, et elle terminait le dernier traitement pour sa blessure presque guérie.

Pour une démone, les cicatrices n’étaient pas un problème.

À ce moment-là, la blonde servante frappa à la porte et entra dans la cabine du capitaine après avoir reçu la permission.

Quand elle vit Tracy, ses joues rougirent alors qu’elle détournait le regard.

« Capitaine, un télégramme a été envoyé de Bayam au port ici.

« Mithor, euh—le troisième officier a été tué. »

Tracy arrêta ses actions alors que son expression s’assombrissait. Elle demanda hésitante : « Sais-tu qui l’a fait ? »

Elle avait envoyé Wormtongue Mithor à Bayam pour enquêter sur la tentative d’assassinat contre elle, d’abord comme une forme de punition pour sa négligence, et ensuite, pour répandre la nouvelle qu’elle était gravement blessée afin d’attirer d’autres ayant des intentions malveillantes à l’attaquer. Elle ne s’attendait jamais à ce que Mithor puisse faire des percées ou des développements en si peu de temps.

Après que le demi-dieu appelé Consul de la Mort par la démone de l’Inévitabilité l’ait visitée, elle avait délibérément caché cette affaire et n’avait pas rapidement informé Mithor. Elle avait permis que la punition se poursuive car elle pensait qu’il était naturellement préférable que ses enquêtes portent leurs fruits. Même s’il n’y avait rien, elle ne serait pas trop déçue non plus.

Elle n’avait jamais pensé à la possibilité que Mithor soit mis en danger, car c’était une partie de la punition.

Mais à sa grande surprise, Mithor avait été tué si rapidement !

La blonde servante remit le télégramme et dit : « C’est un aventurier nommé Gehrman Sparrow qui l’a fait. Il peut être confirmé qu’il a utilisé un pouvoir de Beyonder similaire à la Puissance du Dragon. »

« Gehrman Sparrow… Puissance du Dragon… Heh heh. Qilangos connaissait aussi la Puissance du Dragon. Il a probablement Gratté un Psychiatre ou un Hypnotiseur avec la Faim Rampante. » Tracy se moqua après avoir reçu le télégramme en parlant pour elle-même.

Elle était assez certaine que Gehrman Sparrow était l’ennemi qui s’était déguisé en Helene pour l’attaquer. De plus, il avait utilisé les pouvoirs Sans Visage que Qilangos avait Grattés.

La Faim Rampante est avec lui, et il a un ancien demi-dieu, que Mère appelait Consul de la Mort, qui le soutient… Cela signifie-t-il que Qilangos a vraiment été tué par ce Consul de la Mort ? Tracy murmura silencieusement alors qu’elle faisait un geste de la main pour envoyer la blonde servante dehors.

Après que la porte de la cabine du capitaine se soit fermée, elle se mit à rire doucement.

Si je devais divulguer cette information, l’organisation qui a ordonné à Qilangos d’assassiner le duc Negan serait certainement très intéressée.

Pendant un bref instant, elle eut vraiment envie de le faire, mais sa rationalité l’en empêcha.

C’était parce que cela signifiait qu’elle offenserait directement le Consul de la Mort !

Et avec la seule chance qu’il soit reconnu comme le meurtrier, elle serait immédiatement suspectée d’avoir divulgué l’information.

Quand le moment viendra, à moins que je ne me cache à nouveau auprès de Mère, je serai sous l’ombre de la mort à tout moment… Je n’ai pas peur des autres Saints. Ils devront me trouver avant de pouvoir m’attaquer. De plus, il y aura certainement des indications à ce sujet, et un temps considérable est nécessaire. J’aurai suffisamment de chances d’échapper au danger, m-mais le Consul de la Mort peut voyager en utilisant le monde des esprits. Tant qu’il détermine ma localisation, il apparaîtra rapidement à mes côtés… Tracy se mordit la lèvre en pensant avec dépression.

Elle abandonna ses pensées précédentes et décida de prendre note des déplacements de Gehrman Sparrow. Elle ne lui ferait pas de quartier dès qu’une bonne occasion se présenterait !

À ce moment-là, Klein vivait toujours à l’auberge Teana, attendant que sa prime lui soit livrée.