Chapitre 1040
====================

Chapitre 1040 La Surface Tranquille de la Mer

Pas mal, la capacité d’un Spectateur à ajuster ses propres émotions est plutôt impressionnante… Klein commenta intérieurement en regardant le golden retriever sur le siège arrière du vélo. Il examina ensuite le vélo qui semblait différent de ceux de la rue. Il demanda avec désinvolture : « Est-ce un nouveau vélo conçu spécialement pour les femmes ? »

« Que veux-tu dire par spécialement conçu pour les femmes ? Si tu souhaites l’utiliser, tu peux aussi, » répondit Audrey avec un sourire. « J’ai seulement dit aux gens de la Compagnie de Vélo qu’ils devaient prendre en compte les besoins des différentes démographies. C’est leur dernier produit qu’ils ont conçu. Il n’a pas encore été industrialisé. On m’a donné un prototype pour leur faire des retours. »

« Une excellente idée, » loua Klein avec un sourire avant de demander pensivement, « Connais-tu le propriétaire de la Compagnie de Vélo de Backlund ? »

Les yeux d’Audrey se plissèrent légèrement alors qu’elle répondit : « Bien sûr, je suis l’un des principaux actionnaires de la Compagnie de Vélo de Backlund. »

Principal actionnaire… J’avais presque oublié ça… Elle a finalement réussi… Klein semblait comprendre quelque chose alors que les coins de ses lèvres se courbaient légèrement en secouant la tête d’un air désinvolte.

« Je vois. Mon imagination n’est toujours pas assez bonne.

« Comment est-ce ? Qu’est-ce que ça fait de l’avoir utilisé ? »

Audrey tenait les poignées du vélo et jetait des coups d’œil autour d’elle, se remémorant en disant : « C’est génial. C’est très adapté aux femmes. »

Honorée dame, ce n’était pas ce que vous avez dit il y a un instant… Klein haussait les sourcils, mais il n’interrompit pas la jeune fille.

Audrey sourit et continua : « Pour moi, cela peut m’aider à ajuster mon humeur et à soulager le stress. C’est comme monter à cheval. Cependant, cela nécessite un équipement spécial, et je dois le faire au ranch de chevaux en banlieue. Il est impossible de faire galoper un cheval à pleine vitesse chez soi ou dans les rues. Cela manque de cette sensation, mais les vélos n’ont pas ce problème. Je peux même entrer dans les ruelles où les voitures à cheval ne peuvent pas entrer. Cela me permet de découvrir différents paysages. Tout à l’heure, je suis passée devant une maison et j’ai vu leur jardin fleuri. Cela m’a rendue particulièrement heureuse.

« Oh, quand je croise d’autres personnes à vélo, je me sens très heureuse aussi. Ils travaillent dur pour vivre, portant cette petite lueur d’espoir. Bien qu’ils soient occupés et pressés, ils n’ont pas l’air apathiques. D’accord, ne te moque pas de moi. Je sais que tu veux dire que ceux qui peuvent se permettre des vélos ne sont certainement pas ceux qui se trouvent au bas de l’échelle sociale. Je suis juste heureuse pour eux.

« J’espère qu’un jour, je pourrai parcourir chaque rue de Backlund. »

Klein écoutait silencieusement alors que son humeur s’améliorait.

Avec la description de Mademoiselle Justice, il semblait possible que la scène apparaisse devant lui. Et c’était un changement trivial qu’il avait apporté à ce monde.

Il rit et dit : « Non, je n’ai aucun moyen de le contredire. Cela semble très intéressant. C’est ce que je souhaite voir à Backlund — plus on est de fous, plus on rit.

« J’avais à l’origine des doutes sur certaines choses, mais maintenant, j’ai l’impression d’en avoir moins. »

Cela dit, il pointa du doigt la porte du 22 Phelps Street, celle de la Fondation de Bourse de Charité de Loen.

« Entrons. On dirait qu’il va bientôt pleuvoir. »

« D’accord, je vais garer le vélo. » Audrey descendit du vélo et poussa celui-ci ainsi que son golden retriever vers la porte arrière.

Il y avait un emplacement de stationnement pour les vélos qui avait été spécialement délimité. C’était à l’intérieur, donc il n’y avait pas besoin d’avoir peur de la pluie. Dans une organisation comme la Fondation de Bourse de Charité de Loen, de plus en plus de membres du personnel qui avaient souvent besoin de voyager profondément dans East Borough commençaient à faire du vélo. Bien sûr, aucun d’eux n’osait s’aventurer trop profondément dans East Borough avec un tel moyen de transport, car tout pouvait y être volé.

Alors qu’ils s’approchaient de la porte arrière, Susie sauta du vélo. Elle se retourna pour regarder l’endroit d’avant et dit avec perplexité : « Audrey, ce Monsieur Dantes avait un ton mitigé quand il a entendu que tu étais l’un des principaux actionnaires de la Compagnie de Vélo, mais je n’ai pas réussi à déchiffrer son véritable sens. »

Audrey pinça les lèvres et éclata de rire.

« J’ai entendu dire que Monsieur Dantes était l’une des personnes qui ont tenté de rivaliser avec Hibbert pour acheter les actions de la Compagnie de Vélo. »

« Je comprends maintenant ! » Susie afficha un sourire évident et se sentit heureuse de l’exactitude de son observation.

À l’intérieur de la Fondation de Bourse de Charité de Loen, Klein attendit très gentleman jusqu’à ce que Mademoiselle Audrey revienne avec son chien Beyonder et les suivit au deuxième étage.

À ce moment-là, un membre du personnel s’avança et dit à Audrey : « Directrice, le Chancelier Portland Moment de l’Université de Technologie de Backlund vous attend dans la salle de réception. »

« Pourquoi le Chancelier Moment est-il ici ? » demanda Audrey avec surprise.

Le membre du personnel salua d’abord le Directeur Dwayne Dantes avant de répondre : « Il n’a pas dit… »

Avant que le membre du personnel ne puisse terminer sa phrase, le corpulent et rougeaud Portland Moment sortit de la salle de réception en peignant ses cheveux blancs.

Il appuya ensuite sa main sur sa poitrine et s’inclina.

« Honorable Mademoiselle Audrey, veuillez me pardonner de m’être rendu chez vous sans prévenir. »

À Loen, après s’être connus, ils saluaient les dames nobles par leur nom de famille et saluaient les jeunes filles par leur prénom.

« C’est un plaisir, » répondit poliment Audrey.

Portland Moment était un chancelier qui accordait plus d’importance à l’académie. Sans plus de flatteries ni de politesses, il dit franchement avec un sourire : « Voici la chose : je souhaite ajouter un laboratoire mécanique à notre université technique. L’objectif est d’inventer et de promouvoir diverses technologies mécaniques qui aident les entreprises et la vie quotidienne. Je me demande si vous seriez intéressée à faire un don ou à investir dans cela ?

« Heh heh, Dwayne. Que penses-tu ? As-tu des pensées de collaboration ? Ne t’inquiète pas, je vais certainement obtenir une subvention de la Commission de l’Enseignement Supérieur. »

C’est une très bonne idée, mais Backlund et tout le royaume pourraient tomber dans un tourbillon par la suite… Klein était un peu abasourdi après avoir entendu les paroles du Principal Moment.

Audrey hocha légèrement la tête et dit avec un sourire : « Cela semble intéressant, mais je dois voir plus d’informations. C’est une responsabilité pour moi-même et ma responsabilité envers vous. »

« Je pense aussi, » ajouta Klein.

Portland Moment éclata de rire.

« Pas de problème. Je vais organiser les informations quand je rentrerai. »

Dans la Mer de Brouillard, sur le Golden Dream.

Gehrman Sparrow s’inquiète en fait de la situation d’Anderson… De plus, quel est le sens de chercher des objets liés à l’Amiral Vice Ailment ? De nombreux pirates poursuivent quelque chose de similaire, mais ils n’ont pas réussi… Danitz, qui avait reçu le message de Gehrman Sparrow, était complètement perplexe.

Mais peu importe sa perplexité, il remercia sérieusement et soigneusement Monsieur Fool.

Après cela, il posa sa canne à pêche et se tourna pour entrer dans la cabine, se dirigeant directement vers la chambre où Anderson se trouvait.

Il frappa à la porte et l’ouvrit d’un seul coup. Les bras croisés, Danitz se tenait à la porte et dit à Anderson, qui était en train de composer un portrait : « Comment ça va ? Comment se passe la digestion de cette chose dans ton ventre ? »

Anderson posa son pinceau, jeta un coup d’œil à Danitz et répondit lourdement : « Il sait déjà comment m’appeler Papa. »

Danitz recula instinctivement de deux pas.

Anderson retrouva immédiatement son état détendu en disant avec un sourire : « Je rigole. Ce n’est pas si mal. Ton capitaine a des idées et de la motivation. Le seul problème, c’est que nous avons échoué trop de fois.

« Euh, l’objet dans mon ventre a été isolé. Il ne m’affectera pas pendant longtemps. »

En parlant, il se frotta le ventre.

Danitz haussait les sourcils et demanda curieusement : « Il y avait à l’origine un certain effet ? »

Anderson examina Danitz plusieurs fois.

« Tu aurais dû entendre que certaines caractéristiques ou potions de Beyonder vont s’infiltrer dans les objets qui sont en contact prolongé avec elles et les transformer en Artefacts Scellés difficiles à utiliser. Cependant, le corps humain n’est qu’un objet relativement spécial.

« Parfois, je soupçonne vraiment que tu as obtenu des pouvoirs de Beyonder par contact avec des potions et non par consommation. C’est pourquoi ton cerveau a pourri. »

Dans le passé, Danitz aurait certainement été furieux, mais maintenant, tout ce qu’il fit fut de rire.

« En d’autres termes, si tu ne l’isoles pas, la chose dans ton ventre finira par fusionner et reconstruire ton corps, y compris ton cerveau ? »

Anderson fut amusé en entendant cela.

Très bien. Continue, ne t’arrête pas. Je pense que tu peux tenter d’avancer au Séquence 6. Oui, tu es généralement très doué pour allumer des feux. »

Danitz répondit avec dédain : « Il ne me manque que les ingrédients. »

Pensant aux instructions de Gehrman Sparrow, il pressa à contrecœur : « Comment la question doit-elle être traitée après son isolement ? »

Anderson caressa le premier bouton de sa chemise en riant.

Deux possibilités. La première, c’est de demander l’aide d’un demi-dieu, comme un Unshadowed, permettant à l’objet de s’infiltrer petit à petit. À cet égard, ton capitaine connaît quelqu’un qui peut le faire. Le seul problème, c’est que ma caractéristique de Beyonder pourrait être purgée en purgant cet objet. Cela fera chuter ma Séquence et même me transformer en personne ordinaire.

« La deuxième ligne de pensée est de trouver un moyen d’obtenir la formule de potion du Chevalier de Fer. Prépare le rituel correspondant et les ingrédients supplémentaires et vois s’il y a un moyen d’accommoder cet objet et de l’utiliser pour devenir un demi-dieu. »

« Ça a l’air très dangereux. » Danitz fit une évaluation objective de la deuxième ligne de pensée.

Le sourire d’Anderson devint plus évident.

« En effet, c’est très dangereux. Je ne sais même pas si cela fonctionnera.

« Mais ne trouves-tu pas cela intéressant d’avoir une tâche aussi difficile ? Au moins, c’est plus en accord avec mon jugement esthétique que la première méthode. »

Danitz secoua la tête sérieusement et dit : « Non. »

Puis, il demanda de manière provocante et exploratoire : « N’as-tu pas une grande héritage—non, richesse ? Je peux ramener tes cendres. »

Anderson ne fut pas du tout agacé et hocha solennellement la tête.

« Quand le moment sera venu, tu pourras envisager de manger mes cendres directement. »

…Pourquoi est-il impossible de provoquer ce gars… Les coins de la bouche de Danitz se mirent à trembler alors qu’il décida d’abandonner. Il voulait chercher le capitaine et demander comment il pouvait obtenir des objets liés au Vice-Amiral Ailment.

Tard dans la nuit, au 160 rue Boklund, juste au moment où Klein s’apprêtait à dormir, il vit Mademoiselle Messenger sortir en tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges. L’une d’elles mordait une fine enveloppe contenant une lettre.

« De qui ça vient ? » demanda Klein par habitude en tendant la main pour la recevoir.

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr parlèrent tour à tour :

« Sharron… » « Qui… » « N’aime pas… » « Les surnoms… »