Chapitre 282
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur du bâtiment de l’école de médecine qui sera bientôt abandonné, Audrey se sentit soudainement perdue alors qu’elle prenait un détour pour quitter le rassemblement qui venait de se terminer. Elle vit le brouillard gris épais familier et la silhouette floue située au centre, haut dans le ciel.

« C’est un indice. »

Accompagnant la voix solennelle de M. Fool, il y avait des scènes qui ressemblaient à une pellicule de film, en couleur qui plus est !

Un homme qui n’était pas particulièrement musclé mais mesurait presque deux mètres de hauteur portait une robe de prêtre noire et se tenait dans l’ombre. Ses cheveux jaune clair étaient légèrement bouclés, et ses yeux brun foncé étaient froids et malveillants. Les coins de sa bouche tombaient légèrement, lui donnant l’apparence d’un loup féroce.

Un indice ? Un indice sur l’attentat à la bombe de la rue Dharavi à East Borough et la noyade de Gavin ? Est-ce le meurtrier ? Audrey fixa le vide pendant un moment avant de comprendre immédiatement.

M. Fool a déjà un indice… Il est vraiment impressionnant—Non, il est omnipotent. Après avoir soupiré pour elle-même, elle se tourna pour regarder Fors.

Dès que Fors retira son masque et sa charlotte et monta dans la voiture, elle remarqua le regard légèrement étrange de Mademoiselle Audrey. Elle demanda immédiatement avec perplexité : « Y a-t-il quelque chose sur mon visage ? »

« Non. » Audrey détourna le regard et s’assit avant de retirer son déguisement.

Fors se souvint du rassemblement et demanda avec curiosité : « Mademoiselle Audrey, pourquoi n’avez-vous pas annoncé que vous achetiez la formule Spectator ? Vous auriez pu établir un contact avec les Alchimistes Psychologiques de cette manière. »

Elle se souvenait que la généreuse Mademoiselle Audrey était restée silencieuse la plupart du temps et n’avait vendu que quelques matériaux infusés de spiritualité et avait répondu à l’achat d’autres variétés en conséquence.

Audrey sourit faiblement et dit : « C’est mon premier rassemblement dans ce cercle. Je pense qu’il est plus important d’observer et d’attendre.

« J’attends avec impatience la formule de potion et encore plus, les objets mystiques, mais je me suis dit qu’il n’y avait pas d’urgence. Ce serait une meilleure stratégie de me familiariser avant d’agir. »

C’est aussi une ‘habitude professionnelle’ du chemin du Spectator. De plus, il n’y avait pas d’ingrédients Beyonder comme le Fluide Spinal de Panthère Noire à Motifs Sombres ou les Cristaux de Moelle de Printemps des Elfes que M. World souhaite obtenir… pensa silencieusement Audrey.

En regardant la fille qui n’avait pas encore dix-huit ans, Fors se sentit soudainement plus mature que jamais.

Elle se mit à rire d’elle-même et dit : « Si j’avais été comme toi à l’époque, je n’aurais pas gaspillé une si précieuse opportunité. »

Audrey répondit par un sourire réservé avant de dire : « Je vais demander à quelques amis spéciaux demain matin s’ils ont des pistes sur l’attentat de la rue Dharavi. Attendez l’information au même endroit avec Xio. »

« D’accord. » Fors hocha la tête sans aucun doute.

Au lieu de retourner à Minsk Street, Klein dormit dans l’appartement d’une chambre de la rue Black Palm à East Borough.

Il avait peur que le meurtrier suspect en robe de prêtre noire ait des complices qui pourraient le chercher dans les rues.

Bien que la probabilité de le rencontrer ne soit pas élevée, et qu’il se soit déguisé à l’avance pour qu’il soit peu probable qu’il soit reconnu, sa divination indiquait qu’il y avait une possibilité. Par prudence, Klein se contenta de passer la nuit à East Borough.

À l’aube, il changea de uniforme de travail bleu foncé, mit une casquette marron clair et quitta la chambre. Il descendit les escaliers et sortit dans la rue.

À ce moment-là, le brouillard blanc avec une teinte jaunâtre enveloppait les environs. Il y avait des silhouettes floues de personnes qui passaient, et l’air froid du matin s’infiltrait dans leurs vêtements.

Klein baissa la tête et se hâta, tout comme les gens autour de lui qui s’étaient levés tôt pour travailler.

En marchant, il vit un homme dans la quarantaine ou la cinquantaine devant lui. Il portait une épaisse veste et avait des cheveux gris autour des tempes. Il faisait les cent pas et fouillait pour une cigarette tout en tremblant. Finalement, il sortit une boîte d’allumettes vide de la poche intérieure de ses vêtements.

Juste au moment où il ouvrit la boîte d’allumettes, sa main droite trembla, et la cigarette froissée tomba au sol et roula devant Klein.

Klein s’arrêta, la ramassa et la lui tendit.

« Merci, merci ! Je ne peux pas vivre sans ce vieil ami. Il n’en reste que quelques-uns, » remercia sincèrement l’homme en acceptant la cigarette.

Son visage était pâle, et il semblait ne pas s’être rasé depuis un certain temps. L’épuisement s’exprimait sans réserve du coin de ses yeux alors qu’il se lamentait : « Je n’ai pas dormi depuis une autre nuit, je ne sais pas combien de temps je peux tenir. J’espère que le Seigneur me bénira pour que je puisse entrer à l’atelier aujourd’hui. »

C’est un sans-abri qui a été chassé. Klein demanda distraitement : « Pourquoi le roi et les ministres ne vous permettent-ils pas de dormir dans le parc ? »

« Qui sait ? Mais dormir dehors par ce genre de temps, il est très probable que vous ne vous réveillerez plus jamais. C’est encore mieux le jour, car vous pouvez trouver un endroit plus chaud. Sigh, mais cela nous fera manquer de temps ou de force pour chercher des emplois. » L’homme alluma une cigarette et en tira avec délice.

Comme s’il avait retrouvé un peu de force, il marcha à côté de Klein. On ne savait pas si sa destination était au bout du brouillard ou quelque part au fond du brouillard.

Klein n’avait pas l’intention d’échanger des politesses et s’apprêtait à s’éloigner rapidement de lui quand il vit l’homme, qui avait parlé clairement, se pencher et ramasser un objet sombre au sol.

Cela ressemblait à un trognon de pomme qui avait été grignoté proprement.

L’homme avala sa salive avant de fourrer le trognon de fruit couvert de terre dans sa bouche. Il le mâcha jusqu’à ce qu’il soit réduit en purée avant de l’avaler avec une grande familiarité. Il ne resta rien.

En voyant les yeux surpris de Klein, il s’essuya la bouche, haussant les épaules, et sourit amèrement.

« Je n’ai pas mangé depuis presque trois jours. »

Cette phrase frappa le cœur de Klein, le rendant indescriptiblement ému.

Il soupira silencieusement et dit avec un sourire : « Désolé, je ne me suis pas présenté tout à l’heure. Je suis reporter, et j’écris actuellement sur les sans-abri. Puis-je vous interviewer ? Allons au café devant. »

L’homme resta figé un instant avant de sourire et de dire : « Pas de problème, c’est beaucoup plus chaud à l’intérieur qu’à la rue.

« Si vous pouvez rester un peu plus longtemps après l’interview et me laisser dormir à l’intérieur pendant une demi-heure… Non, quinze minutes ! Ce serait encore mieux. »

Klein resta bouche bée, momentanément à court de mots. Il conduisit silencieusement son « interviewé » dans le café économique au bout de la rue.

Les tables et les chaises du café étaient assez grasses. En raison des murs et des fenêtres à l’intérieur, il y avait pas mal de clients. La température moyenne était en effet beaucoup plus élevée que dans les rues.

L’homme se gratta la gorge, cachant sa pomme d’Adam qui se tortillait sous le parfum.

Klein fit signe de s’asseoir et alla commander deux grandes tasses de thé, une assiette d’agneau mijoté avec des jeunes pois, deux miches de pain, deux tranches de pain grillé, une portion de beurre de mauvaise qualité et une portion de crème artificielle pour un total de 17,5 pence.

« Prends de la nourriture à manger. Nous ferons l’interview après que tu aies mangé à ta faim. » Une fois la nourriture prête, Klein les ramena à leur table.

« C’est pour moi ? » demanda l’homme avec anticipation et surprise.

« À part une tranche de pain grillé et une tasse de thé, le reste est à toi. » Klein sourit en réponse.

L’homme s’essuya les yeux et dit d’une voix légèrement étouffée, « … T-tu es vraiment une personne au grand cœur. »

« Après avoir eu si faim si longtemps, fais attention à ne pas manger trop vite, » avertit Klein.

« Je sais, j’avais un vieux pote qui est mort comme ça. » L’homme d’âge moyen s’efforça de manger à un rythme plus lent, levant de temps en temps sa tasse de thé et la buvant d’un trait.

Klein termina facilement le pain grillé et observa silencieusement, attendant que l’homme finisse son repas.

« Ouf, je n’ai pas mangé jusqu’à être aussi plein depuis trois mois, non—six mois. Dans la maison de travail, la nourriture qu’ils donnent est juste suffisante. » Après un moment, l’homme posa sa cuillère, laissant des assiettes vides devant lui.

Faisant semblant d’être un journaliste, Klein demanda avec désinvolture, « Comment es-tu devenu vagabond ? »

« C’était de la malchance, j’étais à l’origine un travailleur menant une vie plutôt bonne. J’avais une femme, deux enfants mignons, un garçon et une fille, mais il y a quelques années, une maladie infectieuse les a emportés, et j’ai aussi passé beaucoup de temps à l’hôpital, perdant mon emploi, ma richesse et ma famille dans le processus. Depuis lors, je n’ai souvent pas pu trouver de travail, et je n’avais pas d’argent pour louer une maison ou acheter de la nourriture. Tout ce que je pouvais faire, c’était errer dans les différentes rues et dans certains parcs. Cela m’a rendu très faible, rendant plus difficile de trouver un emploi… » l’homme parla avec une pointe de nostalgie et de tristesse dans son engourdissement.

Il prit une gorgée de son thé, soupira et parla à nouveau.

« Je ne peux qu’attendre une opportunité d’entrer dans la maison de travail, mais comme tu le sais, chaque maison de travail n’accepte qu’un nombre limité de personnes. Avec un peu de chance, et si je fais la queue à temps, je peux passer quelques jours en paix, récupérer un peu de force, puis trouver un emploi temporaire. Ouais, temporaire. Bientôt, je serai à nouveau sans emploi et le processus précédent se répétera. Je n’ai aucune idée de combien de temps je peux tenir comme ça.

« J’aurais dû être un bon travailleur. »

Klein réfléchit un moment et demanda, « Combien de cigarettes te reste-t-il ? »

« Pas beaucoup. » L’homme d’âge moyen sourit amèrement. « C’est le dernier de mes biens, la seule chose qu’il me reste après avoir été chassé par le propriétaire. Heh, on ne peut pas les apporter dans les maisons de travail, mais je vais les cacher secrètement dans les coutures de mes vêtements. Je ne sortirai qu’une pour fumer pendant mes pires épreuves afin d’avoir un peu d’espoir. Je ne sais pas combien de temps je peux tenir, mais laisse-moi te dire, j’étais un bon travailleur à l’époque. »

Klein n’était pas un journaliste professionnel et était momentanément à court de questions.

Il tourna la tête pour regarder par la fenêtre et vit des visages affichant une faim évidente.

Certains d’entre eux étaient relativement sobres et appartenaient aux résidents de East Borough. D’autres avaient des expressions d’engourdissement et d’épuisement, rien de semblable à des humains. Ce étaient des vagabonds.

Il n’y a pas de fossé évident entre les deux, le premier peut facilement devenir le second. Par exemple, le gentleman devant moi… Lorsque Klein se retourna, il découvrit que l’homme s’était endormi ; son corps était recroquevillé sur une chaise.

Après quelques minutes de silence, Klein alla tapoter l’homme pour le réveiller et lui donna une poignée de pièces de cuivre.

« C’est le paiement pour l’interview. »

« D’accord, d’accord, merci, merci ! » L’homme ne réalisa pas ce qui se passait, et lorsque Klein atteignit la porte, il leva la voix et dit, « Je vais aller dans un motel économique et prendre un bain, passer une bonne nuit de sommeil, puis trouver un emploi. »

À midi, Klein assista à une fête chez les Sammers. Il y avait dix invités.

Il y avait du jus de pomme avec du steak, du poulet rôti, du poisson frit, des saucisses, de la soupe à la crème, beaucoup de délicatesses, deux bouteilles de champagne et une bouteille de vin rouge.

Sur le chemin du retour des toilettes, il rencontra Mme Stelyn Sammer. Il la remercia sincèrement, « C’était un déjeuner somptueux. Vraiment délicieux. Merci pour votre hospitalité. »

« Cela a coûté un total de 4 livres et 8 soli. Les plus chers étaient les trois bouteilles de vin, mais elles faisaient toutes partie de la collection de Luke. Il a un bar à vin. » La jolie Mme Stelyn sourit en réponse.

Sans attendre que Klein parle, elle dit, « Tu as gagné dix livres rien qu’avec l’affaire de Mary, et si tu peux maintenir cette bonne fortune, tu pourras bientôt avoir un banquet comme celui-ci. Pour les gens de notre classe, tu dois inviter des amis une fois par mois et aussi être invité par des amis. »

Klein, qui était déjà habitué à ses manières, obéit poliment, « Eh bien, je devrai attendre que mon revenu se stabilise à quatre cents livres par an avant de pouvoir être comme vous. »

Stelyn leva immédiatement légèrement son menton et s’efforça de faire un sourire léger.

« 430 livres, cela doit être 430 livres. »

Zone portuaire, East Balam Dock, Tavern des Travailleurs.

Xio portait des bottes qui lui donnaient une grande hauteur et avait collé une épaisse barbe, se faisant passer pour un homme de petite taille.

Elle essaya de se rappeler le portrait de Mlle Audrey, essayant de graver dans son esprit l’image de l’homme qui aurait pu être le meurtrier.

Si Gavin avait été tué par lui, le meurtrier fréquente probablement cette taverne… Xio commanda un verre de bière de seigle et un menu déjeuner avant de se blottir dans un coin et de manger lentement. De temps en temps, elle regardait autour d’elle furtivement à la recherche de sa cible.

Après un moment, la porte de la taverne s’ouvrit à nouveau, et Xio regarda instinctivement.

D’un seul coup d’œil, ses pupilles se rétrécirent si finement qu’elles ressemblaient à des aiguilles alors qu’elle devenait presque pétrifiée.

Le client qui entra mesurait près de deux mètres de haut !