Chapitre 1285
====================

Bien qu’il n’y ait pas eu beaucoup de suppliants dans la cathédrale de la Tempête le soir, Klein choisit d’apparaître dans un couloir menant au jardin afin d’éviter tout conflit.

« Comme c’est magique… » murmura Pasha pour elle-même en regardant les environs qui se calmaient.

Roy réprima ses émotions et regarda autour de lui.

« Si ce chef berger vient à la cathédrale pour passer le couvre-feu, il pourrait être quelque part comme ça. »

« Si l’on ne s’inquiète pas d’accumuler le nombre de crimes qu’il commet, un ange a trop de moyens de tromper la personne moyenne, » dit Klein avec désinvolture. « Je t’enverrai dans les autres cathédrales plus tard. Essaie de rester dans des endroits avec des fenêtres en verre et des miroirs. Une fois que tu découvriras des étrangers qui pourraient venir de Feysac, trouve une occasion de dessiner un symbole… »

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, sa tête se tourna soudainement en regardant la porte menant au jardin dans la salle de prière.

Une silhouette de plus de 2,6 mètres de haut sortit lentement. Il portait une longue robe noire avec des bords blancs, complètement remplie de ses muscles saillants.

C’était un vieil homme à la barbe blanche portant un chapeau carré. Ses yeux étaient bleu pâle, et il avait peu de rides. Il dégageait une aura de suffisance.

Le chef berger de l’Église du Dieu du Combat, Larrion… Sans avoir besoin d’identifier la silhouette, l’intuition spirituelle de Klein lui disait que la personne en face de lui était un ange, la raison de sa venue à la cathédrale.

Larrion lui jeta un coup d’œil et dit avec surprise : « Ce n’est pas Arianna… »

« Il » réprima immédiatement « son » expression et dit d’un ton plutôt indifférent : « Il semble être l’aide de ‘Elle’.

« Tu peux lui dire que j’ai atteint un accord avec 0-02, qui a pris vie dans une certaine mesure. Je vais renoncer à le sceller en échange de la permission de partir. Et vous resterez ici, endurant les changements des règles et les lois de plus en plus strictes jusqu’à ce que vous soyez complètement morts… »

Le chef berger ne semblait pas du tout inquiet que Klein l’arrête. C’était parce que lorsque « il » parlait, « son » corps vieillissait rapidement. La surface de « sa » peau devenait rapidement couverte de rides, avec des taches de vieillesse apparaissant, dégoulinant d’un liquide en décomposition.

En un clin d’œil, Larrion avait l’air d’être sur le point de s’évaporer dans l’air à cause de son vieillissement.

Puis, « il » se transforma en une flaque de liquide pourri qui s’évapora complètement.

L’impact de cette scène fit frissonner Biles et ses compagnons. Ils avaient l’impression que leur esprit était sur le point de devenir fou et que leurs émotions allaient s’effondrer.

C’était tout comme les innombrables petits vers qui avaient rampé hors de la plaie au poignet de M. Magicien lorsqu’il avait reformé sa main. C’était tout aussi terrifiant et angoissant !

Une capacité étrange ; cela a quelque chose à voir avec le Crépuscule ? Klein n’avait aucune intention d’arrêter Larrion. Il hocha simplement la tête en réfléchissant.

Dans le monde spirituel correspondant à Belltaine, la silhouette de Larrion apparut et retrouva son apparence normale.

Juste après cela, comme s’il pouvait contrôler les créatures du monde spirituel, il passa à travers une barrière invisible et échappa aux nombreuses restrictions de la ville de Belltaine.

Mais juste au moment où Larrion était sur le point de commencer à « déchirer » l’espace, tout s’assombrit soudainement et « il » vit un morceau de « tissu » noir sans couture.

C’était comme un mur qui bloquait le chemin de Larrion !

Larrion s’arrêta prudemment dans ses actions, leva les yeux vers la zone infiniment haute où se trouvaient les Sept Lumières Pures. Cependant, « il » ne pouvait voir qu’un « rideau » illusoire qui pendait de là, enveloppant le monde spirituel de la zone correspondant à Belltaine, l’isolant et créant un monde indépendant.

En même temps, l’intuition de Larrion en tant que Chasseur de Démons lui avait dit que la barrière formée par le « rideau » était extrêmement forte et difficile à franchir. « Il » devait y consacrer beaucoup de temps et d’efforts.

Pour ce chef berger, ce qui se passait avait une étrange sensation comique, le rendant incapable de contenir sa colère montante.

C’était comme s’il avait enfin trouvé la clé d’une chambre secrète après d’innombrables épreuves. Juste au moment où « il » avait la chance d’ouvrir la porte et de partir avant que d’autres ne puissent, « il » fut surpris de découvrir qu’il y avait un verrou supplémentaire sur la porte de la chambre – un verrou plutôt robuste !

Cela manque de réalisme. C’est une projection du Vide Historique… C’est une fraude ! Non, c’est en dehors de la ville de Belltaine, hors de la juridiction de la loi… Cette projection historique aurait dû exister ici depuis longtemps. Elle ne peut pas durer plus de deux minutes, donc elle se dissipera d’elle-même… Larrion retrouva rapidement son calme, permettant à ses ancres et à son inclination vers la folie de former à nouveau un équilibre.

Dans le couloir de la cathédrale de la Tempête, Roy et ses compagnons se remirent enfin. Ils tournèrent la tête pour regarder M. Magicien, qui n’était en rien inférieur à l’ange d’avant.

Pasha hésita un moment avant de dire avec peur : « Il… Il semble s’être échappé. »

De cette façon, ils ne pourraient pas obtenir d’informations sur l’emplacement de 0-02. Compter sur une recherche au tapis serait trop tard.

De plus, personne présent ne savait à quoi ressemblait l’effroyable Artefact Sceau. Le décrire comme un livre élargissait trop le champ.

« Je ne peux penser qu’à d’autres solutions, » répondit Klein avec un sourire. « Avez-vous des suggestions ? »

Il avait attendu que Larrion revienne et négocie avec lui, mais il réalisa que le chef berger préférait attendre dans le monde spirituel que la projection historique du « rideau » disparaisse. Et bien qu’il puisse également entrer dans le monde spirituel, il était incapable de franchir la barrière étrange créée après le changement de loi de 0-02.

Alors qu’il parlait, Klein réfléchissait sérieusement à d’autres solutions et fit contrôler son corps par quelques Vers de l’Esprit. Il parla aux Beyonders à ses côtés dans une tentative de trouver de l’inspiration à travers leur discussion.

« Nous devrions prendre l’initiative de créer une ‘contradiction’ similaire à ce qui est arrivé à Biles afin que nous soyons dans un état relativement sûr. Ce n’est qu’en agissant ainsi que nous pourrons commencer notre recherche, » proposa Phil, évoquant l’idée qu’il avait eue précédemment.

Pasha secoua la tête.

« Mais si nous utilisons ce genre de ‘contradiction’ pour faire quelque chose, 0-02 ajoutera certainement de nouvelles règles pour résoudre les problèmes correspondants. »

« Mais cela peut encore nous acheter un peu de temps, » souligna Phil.

« C’est quelque chose qui peut être fait, » acquiesça Roy, ajoutant : « mais notre priorité devrait être de trouver 0-02. Peut-être pouvons-nous créer une ‘contradiction’ qui le fera exposer son emplacement ? »

Quant à quel type de « contradiction » pourrait avoir un tel effet ou comment la créer, il n’avait pas encore d’idée.

En cas de contradiction… De nouvelles règles seront ajoutées pour la résoudre… Klein arborait un sourire en écoutant silencieusement. Des étincelles jaillissaient alors que ses pensées s’entrechoquaient dans son esprit.

À ce moment-là, une lumière aqueuse apparut à la surface du miroir magique dans sa main alors que des mots argentés apparaissaient :

« Pasha, veux-tu savoir quel est le nouveau contenu sur le tableau d’affichage ? »

Le miroir me demanda directement… Pourquoi m’a-t-il demandé directement ? Pasha fut prise au dépourvu un instant avant de hocher la tête rapidement et de répondre : « Oui. »

La lumière aqueuse dans le miroir argenté revint rapidement et présenta une scène du tableau d’affichage.

Il y avait deux nouvelles règles :

« …Conformément à l’ordre de couvre-feu, les différentes cathédrales fermeront plus tôt… »

« …Tous les hôtels ne pourront accueillir que les clients ayant enregistré leur identité… »

Phil paniqua.

« …Où allons-nous maintenant ? »

Il n’avait aucune idée de la façon dont lui, Roy et Pasha pouvaient échapper à la punition.

Roy et Pasha échangèrent des regards alors que diverses pensées affluaient dans leur esprit, mais aucune d’entre elles n’était viable.

À ce moment-là, Klein, qui avait gardé le silence, sourit et tourna son regard vers Biles.

« Où est ta maison à Belltaine ? »

« Un appartement en location au 18 Maple Street, mais cet appartement s’est déjà effondré à cause de l’explosion d’un obus, » répondit Biles, légèrement perplexe.

Klein sourit et dit : « Tu peux faire un vœu pour que ta maison retrouve son état d’origine. Je l’exaucerai. »

« …Est-ce que cela peut se faire ? » Bien que le « magicien » magique ait guéri la main coupée de Phil avec des pouvoirs incroyables, Biles avait toujours l’impression qu’il serait beaucoup plus difficile de restaurer une maison effondrée à son état d’origine. Après tout, le Dr Weber, le médecin militaire dont Roy avait parlé, était capable de faire cela.

« Bien sûr. » Klein sourit et lui rappela. « Dépêche-toi. »

À ce moment-là, les suppliants dans la cathédrale sortaient un à un.

Biles n’osa pas retarder davantage et dit immédiatement : « Je souhaite que ma maison retrouve son état d’origine. »

« D’accord. » Klein leva sa main droite et claqua des doigts. « Ton vœu est exaucé. »

Hein ? Alors que Roy et les autres étaient dans le flou, Klein activa à nouveau Téléport et les emmena au 18 Maple Street. Il s’arrêta devant une chambre de deux pièces.

Biles regarda d’un air vide la porte en bois familière devant lui. Inconsciemment, il tendit la main droite et l’ouvrit.

Le placard, la cuisinière à gaz, le lit superposé, la table en bois couverte d’huile et les vieux journaux en désordre éparpillés partout se reflétèrent dans ses yeux alors que ses yeux s’humidifiaient immédiatement.

Avant le déclenchement de la guerre, il voyait souvent sa mère s’affairer autour du poêle à charbon quand il rentrait des mines. Son père et son frère profitaient du temps pour faire quelques réparations ou aider à gérer les parties gâtées des fruits et légumes. Ils faisaient certains des travaux qui pouvaient être ramenés à la maison. Sa jeune nièce apprenait l’alphabet à partir de vieux journaux sous la direction de sa mère pendant qu’elle assemblait des boîtes d’allumettes.

Bien qu’une telle vie soit difficile et n’ait aucune capacité à éviter les risques, c’était tout de même un merveilleux souvenir pour Biles. C’était mille fois mieux que les sombres chemins de la mine, les lourdes minerais et les coups de fouet des superviseurs.

Mais maintenant, même ce petit peu de beauté était complètement détruit.

« N’allez-vous pas nous inviter à entrer ? » Phil se tenait à la porte, n’osant pas empiéter sur la propriété privée.

Après avoir repris ses esprits, Biles dit rapidement : « Entrez, je vous en prie. »

Après être entrés dans la maison inoccupée, Klein tira une chaise qui pouvait se briser à tout moment et s’assit. Il tomba ensuite dans le silence.

Roy, Pasha et les autres n’osèrent pas déranger le gentleman et attendirent tranquillement à ses côtés.

Après vingt à trente secondes, Klein regarda soudain autour de lui et dit avec un sourire : « J’ai une idée qui nécessite une vérification. Qui veut travailler avec moi là-dessus ? »

« Je le ferai, » répondit Roy sans hésitation.

Klein sourit et répondit : « Ensuite, ne réponds pas honnêtement aux questions. Je cherche les failles cachées dans les règles de 0-02. »

Roy hocha la tête et dit : « Cela ne posera pas de problème. »

Klein sortit immédiatement le miroir magique et dit à Roy : « Pose-lui une question. »

Roy réfléchit un moment et dit : « Où puis-je trouver ma prochaine potion ? »

Une scène apparut à la surface du miroir argenté. C’était le chef berger de l’Église du Dieu du Combat, Larrion, qui faisait les cent pas dans le monde des esprits !

« … » L’expression de Roy se figea instantanément. Puis, il entendit M. Magicien dire : « C’est à ton tour de répondre à sa question. Souviens-toi, ne lui donne pas la bonne réponse. »

Roy réfréna rapidement ses pensées et regarda à nouveau le miroir. Il vit que le miroir s’était déjà transformé en M. Magicien lui-même et quelques lignes de texte couleur sang apparurent :

« À qui as-tu donné ta première fois ? »

Roy se remémora instantanément le passé alors que son visage rougissait. Puis, il répondit selon les instructions de M. Magicien : « Je ne suis pas sûr. »

« Un mensonge ! » Le texte couleur sang sur le miroir argenté se condensa instantanément en des mots terrifiants.

Pa !

Un éclair apparut de nulle part et frappa Roy.

Roy convulsa de douleur alors que son corps était carbonisé. Ses cheveux se dressèrent sur sa tête, mais sa vie n’était pas réellement en danger.

Biles, Pasha et Phil furent tous surpris, ne sachant pas ce qui venait de se passer.

À ce moment-là, Klein regarda autour de lui et sourit.

« Regardez, le miroir n’a pas été puni pour avoir causé volontairement du tort.

« Une véritable opportunité se trouve ici. »