Chapitre 593
====================

Le méthode pour séparer la corruption mentale d’un Rampager d’une caractéristique de Beyonder… Le Hermite Cattleya jeta un coup d’œil à Le Monde et devina qu’il avait peut-être obtenu une ou deux caractéristiques de Beyonder laissées par un Rampager. De plus, l’une d’elles impliquait probablement la caractéristique d’avancement pour Le Monde ou quelqu’un de proche de lui.

C’était une inférence très facile puisque si l’on n’utilisait pas une caractéristique de Beyonder comme ingrédient principal d’une potion, la corruption mentale d’un Rampager à l’intérieur n’avait pas d’importance si elle était transformée en un objet mystique. Au pire, les effets secondaires négatifs seraient extrêmement forts, rendant cela équivalent à un Artefact Sceau, mais cela ne signifiait pas qu’il n’y avait pas moyen de l’utiliser.

Après avoir ajusté ses émotions, Klein contrôla Le Monde pour répondre d’une voix rauque : « Écris-le sur un morceau de papier et passe-le moi. »

Cela dit, Klein souhaitait à l’origine encourager Petit Soleil pour être une personne digne de confiance, mais en considérant que l’image de Le Monde était celle d’une personne sombre et réservée qui ne disait rien d’autre à moins qu’il n’ait des motifs cachés, il tomba instantanément dans un léger dilemme.

Non, il y a un motif caché… En laissant Petit Soleil maintenir ses principes, cela rendra les choses beaucoup plus faciles à l’avenir. Pour le dire simplement, il sera plus facile de l’exploiter… Bien sûr, je devrai subir les dommages causés par son honnêteté et sa droiture en conséquence… Le Monde est un Beyonder expérimenté et rusé aux yeux de Mademoiselle Justice, Monsieur L’Homme Pendue, et des autres. Ils ne remarqueraient probablement aucun problème… L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il faisait rire Le Monde d’un rire profond.

« Tu es vraiment une personne digne de confiance. Ton caractère mérite des éloges. »

L’Homme Pendue haussait les sourcils et prit l’initiative de dire à Derrick : « Je suis également intéressé par les connaissances à ce sujet. Que puis-je utiliser pour échanger cette information ? »

Il prévoyait de faire la transaction si ce n’était pas trop cher, et il abandonnerait si cela dépassait ses attentes. Après tout, il n’en avait pas d’utilité pour le moment.

Ayant été loué, Derrick était encore perdu dans sa joie. Après deux secondes de réflexion, il dit avec une sincérité anormale : « Monsieur L’Homme Pendue, il n’est pas nécessaire. Vous m’avez souvent donné des conseils dans le passé lorsque j’étais confronté à des épreuves. Considérez cela comme un moyen de montrer ma gratitude. »

… Si Le Monde était une vraie personne et buvait, il aurait certainement craché toute l’eau de sa bouche. Heureusement, il ne boit pas, et il n’est pas réel. Klein rassembla tous les pouvoirs de Beyonder d’un Clown pour s’assurer que son expression restait inchangée.

« … »

L’Homme Pendue fut brièvement à court de mots. La réponse du Soleil était complètement inattendue.

Il avait voyagé en mer pendant des années et avait vécu de nombreuses rencontres. Sa vision des choses n’était plus celle du noir et blanc, mais principalement des nuances de gris. À ce moment-là, il ressentait un sentiment de culpabilité déroutant.

« Ton caractère mérite vraiment des éloges, » Alger se reprit rapidement et loua Petit Soleil.

Ne copie pas ce que j’ai dit ! Ne peux-tu pas utiliser une phrase différente… Le Monde jeta un coup d’œil à L’Homme Pendue alors que Le Fool déplorait que les vieux renards rusés soient tous pareils.

Idiot ! Non, il est plus idiot qu’un âne ! Un mouton stupide ! La Lune Emlyn condamna silencieusement Le Soleil.

Depuis ce matin, il était rempli d’anticipation pour ce Tarot Gathering, car il avait déjà avancé au rang de Baron et souhaitait trouver une occasion de se vanter discrètement.

Ils ne pourraient peut-être pas le dire, à part Monsieur Fool… Monsieur L’Homme Pendue peut probablement le deviner… Je devrais faire quelque chose plus tard pour leur faire savoir que je suis un honorable Lord Baron… Emlyn réfléchissait en écoutant.

Concernant les paroles de Petit Soleil, Justice Audrey ne ressentait aucune culpabilité ni colère, car elle savait très bien que Monsieur L’Homme Pendue avait été celui qui l’avait guidé chaque fois. Les autres ne donnaient que des suggestions occasionnelles.

C’est le résultat naturel d’être une bonne personne… J’espère que Monsieur L’Homme Pendue deviendra plus gentil à l’avenir… Elle regardait cette scène avec délice et n’avait pas l’envie de dépenser de l’argent pour obtenir la méthode de séparation de la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder.

Derrick se retourna rapidement et obtint l’approbation de Monsieur Fool et conjura deux parchemins en peau de chèvre jaunâtre.

Klein contrôla Le Monde et prit un morceau. Il le parcourut avec impatience.

« Il y a deux méthodes. La première est d’utiliser un objet qui peut voler les pouvoirs de Beyonder des autres. Extraire la corruption mentale laissée par un Rampager et concocter la caractéristique de Beyonder en potion avant que le vol ne perde son effet. De cette façon, la corruption mentale n’aura nulle part où aller et se dissipera directement.

« La seconde est de tenir un rituel et de prier à l’un des deux objets mystiques dans notre Ville d’Argent. Utilisez son retour pour briser la caractéristique de Beyonder et laisser la corruption mentale expirer. Après cela, la caractéristique de Beyonder se rassemblera automatiquement lentement.

« Je n’ai réussi à obtenir que la procédure du rituel correspondant et je n’ai pas pu obtenir la description précise de l’objet. Seuls les anciens du conseil de six membres ont le droit de le connaître et de présider un tel rituel.

« La procédure du rituel est…

Hmm… Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il oubliait presque de contrôler le mannequin, Le Monde.

La première méthode est en effet quelque chose que je n’avais jamais envisagé auparavant… L’Artifact Sceau, Voleur de Sang, derrière la Porte Chanis dans la ville de Tingen est capable de voler les pouvoirs de Beyonder d’une cible. En considérant une corruption mentale comme l’un d’eux, il n’y a rien de mal avec cette logique…

Mais voici le problème. La corruption mentale à l’intérieur de l’Œil Tout-Noir n’est pas celle d’un Beyonder ordinaire mais de l’esprit maléfique, Vrai Créateur. Peu importe si c’est le Beyonder qui vole le pouvoir ou un objet mystique d’une caractéristique similaire, il ne pourra pas résister à une telle corruption mentale. Le premier a cent pour cent de chances de perdre le contrôle, tandis que le second sera directement corrompu…

En théorie, je peux sacrifier un objet mystique similaire et l’utiliser pour remplacer la corruption de l’Œil Tout-Noir. Cependant, le timing doit être parfait sans aucune erreur ; sinon, les deux objets pourraient finir corrompus.

Klein analysa rapidement la viabilité de la première option. Quant à la seconde option, elle était similaire à sa précédente supposition avec Edwina. Seules les détails étaient quelque peu différents.

Les deux puissants objets mystiques dans la Ville d’Argent sont, au mieux, de Grade 0. En gros, cela ne peut pas être les restes d’un vrai dieu de Séquence 0 ; sinon, ils ne seraient pas dans un état aussi pathétique dans la Terre Abandonnée des Dieux. Par conséquent, cela signifie-t-il que pour briser une caractéristique de Beyonder, il n’est pas nécessaire d’avoir la force d’un dieu ? Il suffit de le faire au niveau d’un ange ? Selon Petit Soleil, un ange équivaut à un dieu subsidiaire et peut à peine être considéré comme un dieu…

Oui… Cette affaire peut être vérifiée. Le Dieu de la Mer Kalvetua n’a obtenu qu’une partie de la caractéristique de Calamity Cohinem. La partie restante se trouve dans le Livre de la Calamité… Il pourrait même y avoir une troisième partie. Je me demande où elle est cachée, car elle aide ce haut elfe, au niveau d’un ange, à résister à la mort. En résumé, on peut voir que la caractéristique de Beyonder de Cohinem a été divisée en au moins deux parties. C’est essentiellement la même chose que de briser une caractéristique de Beyonder.

Avec toutes les preuves se validant mutuellement, je peux tirer une conclusion préliminaire selon laquelle tant que le rituel est correct, le retour d’un puissant au niveau angélique pourra briser une caractéristique de Beyonder. Alors, voici le problème. Où puis-je trouver un ange…

M. Azik pourrait en être un à son apogée, mais il n’a clairement pas encore récupéré. Quant aux Saints, le Serpent du Destin, Will Auceptin, n’est qu’un fœtus qui n’est même pas encore né à l’heure actuelle.

Klein n’a pas passé trop de temps à réfléchir, décidant de considérer comment résoudre le problème après la Réunion du Tarot.

Cela dit, Alger a rapidement scanné la zone et a acquis une certaine compréhension.

À ce sujet, il avait une théorie.

Faire en sorte que Le Monde cherche la méthode pour séparer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder est probablement un test que M. Fool a donné à ses Bénis.

Mais cela implique-t-il que la force de M. Fool n’a récupéré qu’au niveau d’un Saint et non d’un Ange ? Sinon, il n’y aurait pas besoin de passer par de telles complications. Il aurait pu simplement l’enlever directement.

Combien de temps cela fait-il ? Cela fait seulement sept mois et M. Fool a déjà récupéré à ce point… C’est vrai, « Il » peut déjà répondre à la place du Dieu de la Mer Kalvetua !

Dans un an ou deux, il sera probablement capable de s’échapper de son sceau. Se tenant au sommet en tant qu’Ange, il ne sera qu’à un pas de l’objectif ultime.

Ignorant la réaction de L’Homme Pendue, Cattleya regarda L’Homme Pendue et réfléchit pendant quelques secondes avant de rire.

« Je ne suis pas sûre que ces méthodes incluent l’une des méthodes que je connais.

« Je peux la fournir gratuitement. Un Unshadowed du chemin du Soleil peut directement purifier la corruption mentale dans une caractéristique de Beyonder. »

Madame Hermite est beaucoup plus proactive que la dernière fois… A-t-elle ajusté son état d’esprit, ou a-t-elle un motif ? Ou pourrait-il s’agir du fait qu’elle a découvert que tout le monde est un faible, donc il n’est pas nécessaire d’être trop prudente… Klein a d’abord été surpris par l’attitude de Cattleya avant d’être ravi d’avoir obtenu une troisième méthode. C’était du chemin du Soleil dont la Ville d’Argent manquait.

Mais je ne peux pas trouver l’aide d’un Unshadowed, bien que j’aie une formule de potion Unshadowed incomplète… Il contrôla Le Monde pour délibérer un moment avant de lui faire tourner vers Cattleya pour rire profondément.

« Merci pour votre générosité, Madame Hermite. »

Après cela, il changea de comportement pour adopter celui d’un vendeur et demanda à Derrick : « Connaissez-vous un livre nommé Les Voyages de Groselle ? »

Derrick réfléchit sérieusement avant de secouer honnêtement la tête.

« Non. »

Non… Klein faillit ne pas continuer ce qu’il avait à dire, mais heureusement, il se reprit et laissa Le Monde s’expliquer, « C’est un livre magique qui provient des dragons. Beaucoup de ses propriétaires ont disparu. »

« Provient des dragons ? » Audrey remarqua ce point important avec intérêt.

« Oui, un Beyonder prévoit de le vendre pour 8 000 livres, » dit Le Monde d’une voix rauque.

Il n’a pas augmenté le prix au-dessus de l’offre d’Edwina car il n’avait pas encore négocié avec elle. C’était là qu’il pouvait réaliser un profit sur l’échange. De plus, même si Edwina insistait sur 8 000 livres, il pouvait toujours obtenir Les Voyages de Groselle et l’étudier. Cela valait le temps qu’il avait passé à conclure l’affaire.

Audrey pinça légèrement les lèvres en jetant un coup d’œil autour d’elle et demanda prudemment : « Qu’est-ce qui est si magique à ce sujet ? »

« … Cela nécessite une étude plus approfondie. » Le Monde choisit d’être honnête.

« Je vais y réfléchir. » Audrey n’était pas pressée d’accepter car 8 000 livres était également une somme considérable pour elle. Surtout qu’elle venait d’être remboursée pour Lie, il était très difficile pour son père, le comte Hall, d’accepter un livre d’une utilité inconnue. Et si elle devait compter sur elle-même, cela lui prendrait au moins trois à quatre mois—cela étant basé sur le fait qu’elle avait déjà acheté la caractéristique de Beyonder du Psychiatre pour Susie.

Ainsi, elle se tourna pour demander à Le Monde à propos de la caractéristique de Beyonder du Psychiatre.

… J’ai principalement passé cette semaine à chasser le Vice-Amiral Ailment et j’ai échoué. Je n’ai pas trouvé de cible de Pâturage à laquelle passer… Klein se sentit instantanément un peu embarrassé, ayant l’impression que l’image rusée de Le Monde avait été endommagée.