Chapitre 1348
====================

Île de Blue Mountain, au sein d’une forêt primitive.

Inquiet que les Beyonders officiels découvrent le rituel en dehors de la ville, Verdu Abraham, qui avait terminé ses préparatifs, utilisa un Artefact Sceau pour « Téléporter » loin de Bayam et arriva dans un endroit presque inhabité.

Se frottant la douleur dans ses côtes, Verdu ôta sa robe classique et la mit de côté.

Ensuite, il installa un autel, alluma les bougies et brûla les huiles essentielles, extraits, poudres d’herbes, etc. appropriés.

Après avoir terminé la mise en place, Verdu fit deux pas en arrière et baissa la voix pour chanter en ancien Hermes, « Le grand Dieu de la Guerre ;

« Le symbole de fer et de sang ;

« Le souverain du chaos et des conflits… »

Un vent hurlant résonna dans la forêt sombre.

Au milieu du bruissement des branches et des feuilles, deux des bougies sur l’autel émirent soudainement des bruits crépitants.

Les flammes des bougies correspondantes s’élevèrent de la taille d’un « jeune arbre » à un « arbre majestueux. »

En même temps, la couleur de la lumière des bougies changea d’orange à blanc éclatant.

Le vent qui traversait la forêt devint encore plus intense. Deux piliers de feu s’entrelacèrent, se tordant en une figure floue et immense.

À ce moment-là, Verdu Abraham ressentit un regard indescriptible se poser d’en haut sur son corps.

Il baissa rapidement la tête et dit : « Grand Dieu de la Guerre. Votre humble croyant aimerait prier pour votre aide. »

Tout en parlant, il ajustait son attitude et faisait de son mieux pour rester calme.

Il savait d’après les livres de sa famille que la chose la plus importante à noter en priant le Dieu de la Guerre était de « ne pas être en colère. »

La massive figure formée d’une flamme blanche éblouissante crachait constamment des flammes tout en utilisant un langage que Verdu pouvait comprendre, mais dont il n’avait aucune idée.

« Humble mortel, un dieu n’est pas là pour satisfaire vos désirs.

« Parlez, dites vos prières, et je déciderai si je vous aiderai finalement. »

Verdu avait déjà préparé sa demande, alors il dit après réflexion : « Grand Dieu de la Guerre, que dois-je faire pour que mon ancêtre, M. Door Bethel Abraham, revienne dans le monde réel ? »

« Un rituel. Sacrifiez un Sorcier Bizarro, un Sorcier des Secrets et un Parasite. Vous devriez déjà le savoir, » dit le géant enflammé d’une manière profonde et digne.

C’est la même réponse que celle donnée par l’élève de Dorian… Verdu soupira et dit,

« Grand Dieu de la Guerre, que dois-je payer pour vous demander de compléter ce rituel pour moi ? »

Le géant enflammé regarda l’Astrologue et dit : « Le prix correspondant n’est pas quelque chose que vous pouvez vous permettre. Votre âme pâle et chétive n’est même pas qualifiée pour être des braises. »

Juste au moment où Verdu était déçu et anormalement déprimé, le géant enflammé continua, « Mais M. Door peut.

« De plus, je suis de bonne humeur aujourd’hui.

« Sacrifiez une partie de votre sang pour moi comme marque du contrat. Je demanderai le prix correspondant à M. Door. »

C’est possible ? Verdu avait subconciemment des doutes, mais après réflexion, il sentit qu’il n’y avait rien de mal à cela.

En effet, seul son ancêtre, Bethel Abraham, avait le droit de négocier avec une existence secrète comme le Dieu de la Guerre !

Quant à savoir si M. Door était disposé à procéder à l’accord, Verdu n’y avait jamais pensé. De son point de vue, quiconque était dans un état d’exil et de scellement voudrait sans aucun doute s’échapper, même s’il devait payer un prix énorme !

« Oui, grand Dieu de la Guerre. » Après avoir réfléchi un moment, Verdu accepta.

Il changea ensuite le rituel et ajouta les parties de sacrifice et de don d’un rituel. Il utilisa ensuite un poignard en métal pour percer son bras et laissa couler un sang rouge foncé.

Lorsque son sang se transforma en « perles » rouges et passa à travers la Porte de Sacrifice et de Don, il devint extrêmement sombre, comme s’il y avait d’innombrables monstres qui s’y cachaient.

Dans la seconde suivante, un objet fut craché derrière la porte illusoire.

C’était une masse de viande semi-transparente avec des tentacules glissants. Sur la masse de viande, des vers tordus sortaient les uns après les autres.

En voyant l’objet, la tête de Verdu tourna comme si de grandes quantités de saleté avaient été injectées dedans.

À ce moment-là, une flamme atterrit, enveloppant son corps, rendant sa vision rouge.

Avec cette couche de lumière rouge, Verdu ne souffrit plus d’anomalies en regardant la masse de viande.

Juste après cela, un autre objet fut craché de la Porte de Sacrifice et de Don.

C’était un oiseau avec une tête déformée. Chaque plume brillait d’un éclat stellaire faible. Des filaments de brillance insectoïde pénétraient dans son corps et émanaient occasionnellement.

Ver de Stars… Est-ce un monstre avec une caractéristique de Beyonder d’un Sorcier des Secrets ? Le précédent correspond à un Sorcier Bizarro… En effet, Sorcier des Secrets et Sorcier Bizarro ne sont que des noms de potions. Ils ne se réfèrent pas seulement aux humains. C’est la même chose avec le titre de demi-dieux. À moins que le terme demi-homme ne soit ajouté au titre… Verdu a une compréhension profonde de son chemin, ce qui lui permet de comprendre la situation actuelle.

Et cela signifiait que le rituel pour aider M. Door à s’échapper pouvait être effectué en sacrifiant des monstres demi-dieux des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur. De plus, il n’était pas nécessaire que Verdu le fasse lui-même. Le grand Dieu de la Guerre avait déjà tout préparé.

Cela rendit difficile pour Verdu de réprimer la joie dans son cœur. Il regarda la lumière de la Porte de Sacrifice et de Don avec une grande anticipation, attendant que le troisième sacrifice soit craché.

En une seconde, un objet vola de l’obscurité derrière la porte et atterrit sur l’autel.

C’était un corbeau inconscient. Bien sûr, il ne ressemblait qu’à un corbeau. Son œil droit avait un anneau noir, et ses plumes étaient presque transparentes. Il avait des anneaux.

Un monstre correspondant au Parasite… Verdu était ravi et loua sincèrement le grand Dieu de la Guerre.

À l’intérieur de la cathédrale des cadavres.

« Il ne te reste que la divinité ? » demanda Klein d’une voix basse en regardant la grande croix devant lui.

Il avait l’impression qu’utiliser une certaine identité ou un personnage particulier pour revivre avait définitivement des problèmes. Même si l’identité, le personnage, avait un corps réel, de vraies caractéristiques de Beyonder et un certain niveau de conscience de soi, cela ne serait toujours pas presque parfait.

Et le comportement d’Adam avait approfondi ses soupçons.

Assis à côté de lui, Adam, vêtu d’une simple robe blanche, ne montra aucun changement d’expression. « Il » maintenait « Sa » contenance en prêchant.

« Oui.

« Je ne serai complet que si je fusionne avec ‘Véritable.' »

En effet… Klein soupira et dit, « Bien que le Vrai Créateur soit une incarnation de personnalités négatives et d’émotions extrêmes, ‘Il’ a également hérité de ton humanité ? »

« C’est pourquoi ‘Il’ est devenu fou. » Adam semblait parler d’un étranger.

Klein réfléchit un moment avant d’interpréter le contenu restant de la deuxième Plaque de Blasphème. Il demanda : « Si vous fusionnez vraiment en un seul, qui parmi vous prendra le devant de la scène ? »

« C’est ce pour quoi nous avons rivalisé après notre éveil, » dit Adam alors que « Lui » relâchait la main tenant le pendentif en croix argentée.

Ainsi, vous avez obtenu la première Plaque de Blasphème par l’intermédiaire d’Amon, espérant l’utiliser pour prendre le contrôle de la Mer du Chaos et obtenir l’avantage ? Klein fut éclairé en hochant la tête avec un froncement de sourcils.

« Vous semblez tous avoir une entente tacite à ce sujet. Le Vrai Créateur n’a jamais fait de problème de votre identité ni utilisé des forces extérieures pour s’en prendre à vous. »

« Cela se passe entre nous, » répondit calmement Adam.

Klein tomba silencieux pendant quelques secondes avant de fixer la Plaque de Blasphème.

« J’ai un pressentiment que la mort de l’Ange Rouge et beaucoup de choses qui se sont produites durant la Quatrième Époque n’étaient pas si simples. »

Klein continua à poser des questions et à sonder. En plus d’essayer de comprendre plus de secrets et d’acquérir plus de connaissances, il cherchait à gagner du temps et à maintenir leur interaction actuelle.

Comparé à être hypnotisé par Adam et devenir confus, ou à s’endormir directement, il préférait rester éveillé.

Avec cela en tête, Klein baissa la tête pour regarder le pieu en bois taché de sang enfoncé dans sa poitrine. Il ressentait que la douleur qu’il provoquait était si réelle.

« Pourquoi dis-tu cela ? » demanda Adam en retour, comme si « Lui » allait commencer à prier à tout moment.

Klein réfléchit à ses mots et dit : « Avant le retour de l’Empereur Noir, l’Empire de Salomon n’avait qu’un seul vrai dieu, le Vrai Créateur, et l’Unicité du Prêtre Rouge. Les nobles et les puissances qui soutenaient Alista Tudor occupaient les quatre Unicités de Visionnaire, Porte, Erreur, Le Fool. Ensemble, même en ajoutant le Roi des Anges Ouroboros, ‘Ils’ ne pourraient pas repousser les six dieux orthodoxes comme Evernight et compagnie. De plus, ‘Ils’ avaient encore l’Unicité du Justicier à disposition…

« Dans une telle situation, même si vous ne prévoyiez pas de comploter contre l’Ange Rouge, personne ne vous soupçonnerait. Bien sûr, un Empereur du Sang fou pourrait être plus utile pour vous. »

Le regard d’Adam resta inchangé alors que « Lui » fixait la grande croix.

« Vous ne comprenez pas parce que vous ne savez pas assez.

« À la Quatrième Époque, en plus des trois grands empires et des vrais dieux et Rois des Anges qui les soutenaient, il y avait aussi la Secte de la Démonesse et l’Ordre des Ascétiques de Moïse. Il y avait aussi l’infiltration de l’Abyss et des Artisans développés secrètement, ainsi que le Balam du Continent Sud.

« Et ce n’était pas tout. De plus, il y avait de nombreux facteurs cruciaux en jeu. »

Klein hocha la tête pensivement et dit : « Par exemple, le conflit entre les six dieux ? »

Adam sourit chaleureusement et dit : « Plus que cela. »

Sans attendre que Klein pose d’autres questions, Adam ajouta calmement : « Vous auriez dû aller à Bansy. »

Le cœur de Klein s’agita alors qu’il ouvrait la bouche mais ne disait rien.

Adam continua : « De plus, après ma mort, l’invasion de la réalité par les Dieux Extérieurs s’est clairement intensifiée. »

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

En raison du manque de réponse à la lumière de prière représentant Bernadette, elle continuait à s’étendre et à se contracter, émettant des halos ondulants.

Cela provoqua le vortex formé par les asticots transparents. Il agita frénétiquement ses tentacules glissants et frappa dans cette direction.

Après plusieurs échecs, l’un des tentacules toucha la bonne lumière de prière.