Chapitre 59
====================

À l’écoute de la question du Fool, Audrey ne répondit pas immédiatement comme par le passé. Au lieu de cela, elle élargit ses yeux cristallins et jeta un coup d’œil au Hanged Man avec une attitude scrutatrice.

Alger réprima inconsciemment ses mouvements corporels. Après quelques secondes de silence, il dit : « J’ai trouvé deux pages du journal de l’Empereur Roselle et j’en ai mémorisé le contenu. »

« J’ai une page, » dit Audrey, dont la vision était obscurcie par le brouillard, comme si elle était détachée de la conversation.

« Pas mal. » Klein ne laissa pas transparaître sa joie ou sa déception dans sa voix.

Il ressentait de la joie car il y avait trois pages complètes, mais aussi de la déception car il n’y avait que trois pages. Leur recherche initiale du journal avait été définitivement plus facile, car tout ce qu’ils avaient à faire était de demander par l’intermédiaire de leurs connexions et canaux déjà familiers. La collecte des pages deviendrait de plus en plus difficile avec le temps, car elle impliquerait de plus en plus d’éléments.

« Devons-nous les ‘exprimer’ maintenant ? » demanda Audrey d’un ton calme.

« Oui. » Klein hocha simplement la tête.

Il maintenait sa posture sans aucun changement. Il devait être prudent devant un Spectateur.

À la fin de sa phrase, des morceaux de parchemin en peau de chèvre jaunâtre et des stylos à encre rouge foncé apparurent devant Audrey et Alger.

Tous deux prirent leurs stylos et commencèrent à se souvenir des symboles qu’ils avaient vus. Ils infusèrent également les émotions de les exprimer.

Silencieusement, des lignes de texte apparurent sur la peau de chèvre. Certaines d’entre elles étaient correctes, d’autres délicates, d’autres encore inclinées.

En à peine une minute, le contenu qu’Alger et Audrey avaient mémorisé de force était entièrement écrit.

Klein fit apparaître les trois morceaux de parchemin dans ses mains.

Il jeta un coup d’œil rapide aux pages et réalisa que certaines grammaires étaient incorrectes. Il y avait aussi des mots manquants et erronés dans le contenu.

Mais l’expérimentation avait prouvé que le séquençage incorrect des mots n’affectait pas dans une certaine mesure la compréhension globale du chinois. Klein n’avait également pas peur des mots manquants, car il lisait souvent des romans en ligne remplis d’astérisques censurés.

« 8 avril. Je me tenais à la proue du Black King et étendis mes bras, disant à Grimm et Edwards : ‘Ma fortune est à vous, mais vous devrez d’abord la trouver. J’ai laissé tout ce que je possède aux confins de la Mer de Brouillard !’ Ils n’ont pas du tout compris mon humour et ont même demandé si j’avais vraiment d’autres trésors. Quelle ennui. Vous ne pouvez pas être mes Quatre Cavaliers de l’Apocalypse si vous continuez comme ça ! »

« 11 avril. J’ai découvert une île sans nom qui n’était pas sur une route maritime sûre. Il y a un bon nombre d’animaux extraordinaires là-bas, non – je préfère les appeler des êtres extraordinaires ; cela semble plus impressionnant. En dehors de cela, il y a plusieurs créatures étranges sur l’île. Je crois que si Darwin avait été transféré là-bas, il n’aurait pas pu écrire sa Théorie de l’Évolution. »

« 15 avril. Grimm est soudainement devenu un peu étrange. A-t-il été infecté par quelque chose ? »

Quand l’Empereur Roselle, né dans le Royaume d’Intis, a-t-il entrepris un voyage ? La Mer de Brouillard devrait être la mer à l’ouest de la République d’Intis… Oui, je dois utiliser des informations historiques de la bibliothèque pour faire des recoupements… Klein termina rapidement de lire une page, jetant son regard à l’arrière du morceau de papier.

À ce stade, il ne cacha plus le fait qu’il pouvait déchiffrer les symboles secrets de l’Empereur Roselle, car cette capacité correspondait à la personnalité et au statut du Fool. Audrey et Alger ne parlèrent pas. Ils attendirent silencieusement, comme s’ils n’étaient pas surpris par une telle révélation. En fait, ils croyaient même que c’était tout à fait normal.

« 2 octobre. Ils ont en fait voulu que je marie Matilda de la famille Abel sans même me consulter d’abord ! Cieux, je ne l’ai même pas rencontrée ! Non, je dois décliner ! Même si je devais fuir ma maison et survivre par mes propres moyens et subir les vicissitudes de la vie, je dois lutter contre ce mariage ! »

« 5 octobre. Mademoiselle Matilda est vraiment jolie. »

« 6 octobre. Sa personnalité et son comportement sont exactement mon type. Je commence à attendre avec impatience le mariage. »

Hé, Empereur, où est ton intégrité ? Klein se laissa aller en arrière dans son siège, ne laissant pas ses émotions passer à travers le brouillard.

Il réalisa que Gustav n’écrivait pas dans son journal tous les jours au début. La plupart du temps, il n’écrivait dans le journal que lorsqu’il y avait certains événements qu’il devait tourner en dérision, enregistrer ou pour évacuer ses émotions.

Il baissa son regard. Klein regarda la dernière phrase de cette page.

« 9 octobre. Ils m’ont en fait appelé le Fils de la Vapeur. J’aime beaucoup ça. »

Klein était un peu déçu que les informations des deux premières pages aient peu de valeur.

Mais il ne se laissa pas abattre. Il déplaça la troisième page en haut. Cette page avait du contenu écrit des deux côtés du papier.

« 21 mai. L’Église du Dieu de l’Artisanat m’a donné deux choix, deux voies de Séquence de départ. L’un d’eux est le Savant. C’est une voie de Séquence complète qu’ils possèdent. L’autre est le Mystère Prieur, qu’ils ont obtenu de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, mais il manque les Séquences supérieures. »

« 22 mai. Mon choix était facile : Savant ! Le Savant a une voie de Séquence complète ! Bien que posséder plus d’informations sur le mysticisme puisse aider mon retour chez moi, le problème est que si je ne suis pas assez fort, il est nécessaire d’acquérir de l’aide extérieure pour la transmigration. Et je ne sais pas si cette entité extérieure serait bonne ou mauvaise, bienveillante ou malveillante. Je ne peux pas la contrôler, et donc cela pourrait être très dangereux. Dans ce cas, pourquoi ne pas me renforcer et revenir en m’appuyant sur mes propres pouvoirs ? Ainsi, la Séquence complète était le facteur le plus important dans mes considérations ! »

« 23 mai. Je suis devenu un Savant. Avec le pouvoir de la potion, j’ai en fait rappelé toutes les connaissances que j’avais apprises dans le passé, comme la physique, la chimie, etc…

« Je n’ai pas seulement rappelé les connaissances, mais je les comprends plus profondément, ainsi que leurs applications et implications possibles. Haha, c’est un ‘travail’ spécialement conçu pour un transmigrateur comme moi d’un royaume alternatif. Je pourrai exprimer mon avantage au maximum ! Je dois dire que si je devais revenir dans mon état actuel en troisième année de lycée, je deviendrais certainement le meilleur élève. Si je pouvais me spécialiser davantage dans un domaine, il ne serait même pas trop difficile pour moi de devenir un scientifique. »

« 26 mai. Je profite de mon statut de Savant. Quelque chose d’étrange vaut la peine d’être mentionné. Lorsque je me désigne comme un Savant, en faisant des choses qui correspondent à ce rôle, les murmures qui me rendent fou deviennent considérablement plus doux. J’ai également pu contrôler mes accès de colère occasionnels. J’ai aussi rappelé la question concernant le journal.

« Est-ce cela le ‘jeu’ dont le mystérieux M. Zaratul a parlé ? Cela pourrait être la clé pour résoudre les effets secondaires posés par les potions.

Alors que Klein lisait la page du journal, il avait une profonde réalisation qu’il y avait une différence fondamentale entre la façon dont lui et l’Empereur Roselle faisaient les choses.

Par exemple, concernant la question du retour à la maison, Klein considérait qu’il était nécessaire d’acquérir une connaissance approfondie du mysticisme pour éviter les risques et atteindre son objectif, tandis que l’Empereur Roselle préférait compter sur lui-même et faire face au risque.

Je dois dire que j’envie parfois des gens comme ça. Peut-être que tout le monde aspire à quelque chose qu’il ne possède pas… Bien sûr, je dois aussi envisager de me renforcer ; les deux sont importants, pensa Klein en soupirant un peu.

La description fournie par l’Empereur Roselle sur l’action a insufflé à Klein la confiance que la conclusion qu’il avait tirée sur l’action hier était plus ou moins correcte.

Il posa les trois pages du journal, leva les yeux vers Justice et L’Homme Pendue. Il sourit et dit : « Je vous prie de m’excuser, j’étais trop absorbé par ma lecture. »

Audrey calma l’envie dans son cœur et sourit faiblement.

« Je peux comprendre. J’espère qu’un jour je pourrai échanger des informations sur le contenu du journal. »

« Cela nécessitera un prix. » Klein sourit et jeta un coup d’œil à Justice, puis balaya son regard vers le silencieux Homme Pendue.

Audrey joignit ses paumes et les plaça devant elle.

« Monsieur Fool, Monsieur L’Homme Pendue, j’ai trois questions à poser. Si vous pensez que les réponses justifient un prix élevé, dites-moi ce que vous voulez, je ferai de mon mieux pour le trouver. »

« Pas de problème, » répondit Alger succinctement.

Klein hocha la tête et s’enfonça davantage dans son siège, se mettant à l’aise.

Audrey réfléchit pendant quelques secondes et dit : « La première question est, que signifie vraiment ‘agir’ ? Je réalise que la psyché résiduelle dans la potion a des effets minimes sur moi ; est-ce parce que j’ai agi en tant que Spectateur tout ce temps ? »

Alger ne parla pas ; au lieu de cela, il regarda Le Fool, comme s’il attendait qu’il donne une réponse.

Klein frotta son doigt sur le bord de la table et dit d’un ton détendu : « Laissez-moi expliquer cela par une analogie. Imaginez les pouvoirs centraux de votre potion comme un château étroitement gardé. Les restes de la psyché qui peuvent provoquer un retour de flamme résident à l’intérieur de ce château. Notre objectif est de nous en débarrasser et de devenir le véritable maître du château.

« Il y a deux façons de procéder. La première est d’envahir le château de force. Il n’y a aucune garantie que cela fonctionne, et vous vous blesserez très probablement à moins que vous ne puissiez le réprimer avec un pouvoir absolu. Mais bien sûr, nous ne sommes pas équipés pour cela.

« La deuxième façon est de faire en sorte que le propriétaire du château étende une invitation. Cette invitation peut nous permettre de passer à travers la surveillance des gardes et d’infiltrer le château. Nous pouvons alors facilement éliminer les ennemis. Mais le problème réside dans le fait que cette invitation spécifie les traits du visage et les caractéristiques de l’invité. Ainsi, nous devons nous déguiser et agir en tant qu’invité, comprenez-vous ? »

Alger demanda immédiatement, comme s’il avait anticipé cette réponse : « Alors l’invitation mentionnée est le nom de la Séquence de la potion ? »

« C’est exact, » répondit Klein avec une grande affirmation.

Audrey se figea un instant, ayant la soudaine impression qu’elle comprenait complètement ce que signifiait ‘agir’.

Elle sortit immédiatement de son état de Spectateur en raison de son excitation. Elle s’exclama avec joie : « Quelle méthode exceptionnelle, je pense—je pense que cela correspond à votre titre. Son style est très compatible avec Le Fool… Je n’aurais jamais cru que l’action aurait un tel effet. Heureusement, j’ai agi en tant que Spectateur ces derniers jours. »

Elle marqua une pause avant de dire : « Je pense que c’est une réponse très précieuse ; mon cœur n’est pas à l’aise d’accepter cela sans rien en retour. Monsieur Fool, que voulez-vous en échange ? Bien sûr, je me souviens encore que je vous dois une page du journal de l’Empereur Roselle. »

« Plus de pages du journal de Roselle, ou… » Klein marqua une pause un instant.

Il avait voulu obtenir des informations sur la Séquence concernant le Voyant mais avait l’impression qu’une demande de si bas niveau ruinerait l’image mystique du Fool. Ainsi, il choisit d’y renoncer et prévoyait de leur demander discrètement un autre jour.

Je viens d’avancer récemment et je n’ai pas encore complètement digéré la potion de Voyant… Il se consola et ajouta sans expression : « Tout ce qui concerne la famille Antigonus, même si j’en ai déjà connaissance moi-même. »

Alger resta silencieux pendant quelques secondes. Il regarda le dessus de la longue table en bronze un moment avant d’ouvrir lentement la bouche.

« Monsieur Fool… Je crois que je peux vous rembourser immédiatement avec les informations que vous avez demandées tout à l’heure. »