Chapitre 455
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans le temple à moitié effondré, seuls quelques piliers de pierre restaient intacts, soutenant collectivement la moitié de la grande salle.

À l’avant de la grande salle, il y avait un autel couvert de fissures. Au milieu de l’autel, se dressait une énorme croix noire comme du charbon.

Suspendu à la croix se trouvait un homme nu qui était accroché la tête en bas. Autour de ses chevilles, de ses cuisses et de son torse, des pointes de métal rouillé dépassaient, accompagnées de taches de sang rouge vif.

Derrick savait que c’était la statue du Créateur Déchu, mais il ne pouvait s’empêcher de regarder vers le bas pour évaluer le visage de la statue.

Il vit le visage de la statue : le nez, la bouche et les oreilles étaient tous flous, sauf pour les yeux qui étaient sculptés avec une clarté anormale.

Les yeux du Créateur Déchu étaient fermés, comme s’il souffrait de culpabilité et de douleur.

« Détournez le regard, ne regardez pas la statue d’un dieu maléfique ! » avertit le Chasseur de Démons Colin d’une voix basse.

« Oui, Votre Excellence. » Les quelques membres de l’équipe d’exploration détournèrent immédiatement leurs regards.

Avant aujourd’hui, bien que la Ville d’Argent ait découvert de nombreuses villes détruites et des écrits faisant allusion à des dieux maléfiques lors de leurs explorations, la plupart des résidents n’avaient jamais vu les statues des soi-disant dieux maléfiques.

La zone restante du temple n’était pas très large, donc l’équipe d’exploration se divisa rapidement en groupes de deux ou trois et compléta les investigations sans trouver quoi que ce soit d’anormal.

En voyant cela, Colin, le chef du conseil de six membres, dit après quelques secondes de délibération : « Allons sous terre. »

En parlant, il tira l’une des deux épées qu’il portait dans le dos et l’enduisit d’une pommade argentée grisâtre.

Puis, il sortit une petite bouteille en métal d’un compartiment caché sur sa ceinture, retira le bouchon et but le contenu de la potion.

À ce moment-là, Derrick eut l’impression que les yeux bleu clair du Chef étaient devenus un peu plus brillants.

Les membres de l’équipe d’exploration firent leurs préparatifs avec le plus grand soin. Sous l’illumination des quatre lanternes en peau d’animal, ils suivirent les escaliers sur le côté gauche de la statue en descendant dans la zone souterraine.

Derrick prit son tour de tenir la lanterne, marchant à l’avant gauche alors qu’il entrait prudemment dans l’obscurité.

Il entendit le son de ses propres pas et ceux de ses compagnons résonner sur les marches de pierre. Ils produisaient un écho lointain et vide.

Les échos ne souffraient d’aucune interférence, rendant le silence absolu qui les entourait évident. Cependant, dans le cœur des membres de l’équipe d’exploration, c’était comme un coup à la porte. La tentative de découvrir un secret enfoui depuis un nombre d’années inconnu les laissait extrêmement tendus.

Après avoir marché sans avoir la notion du temps, Derrick vit enfin que le chemin devant lui était devenu plat. Il aperçut également la fresque nouvellement découverte dont avait parlé le corrompu Darc Regence.

La fresque s’étendait sur deux côtés du mur. Elle était simplement colorée et sombre, ayant un aspect ancien comme si elle avait vu les vicissitudes de la vie.

Derrick jeta un coup d’œil distrait et fut immédiatement attiré par l’une des fresques.

Sur le mur à gauche devant lui, une croix d’un blanc pur était représentée au milieu. Elle était entourée d’une obscurité semblable à de l’eau de mer, noyant tous les humains qui luttaient en tendant les bras.

Suspendu la tête en bas à la croix se trouvait le Créateur Déchu. Les clous rouillés et les taches de sang rouge n’étaient pas différents des statues dans le monde extérieur.

Mais dans cette fresque, le Créateur Déchu souffrait d’une érosion noire, au point qu’une partie du blanc de la croix était devenue noire comme du charbon.

De plus, la croix soutenait une terre brumeuse, et d’innombrables humains étaient à genoux, priant le Créateur Déchu.

Autour de la fresque, dans la partie la plus profonde de l’obscurité, se trouvaient six figures semblables à des dieux maléfiques.

Dans le coin supérieur gauche se trouvait une femme portant une robe classique noire. Ses vêtements étaient superposés mais pas compliqués, et ils étaient incrustés d’un éclat étoilé. Son corps était relativement éthéré, avec des signes de ondulation vers l’extérieur. Son visage était flou, comme si elle portait un masque sans traits faciaux.

L’obscurité autour d’elle montait alors qu’un œil étrange après l’autre devenait faiblement discernable.

Directement au-dessus se trouvait un jeune homme portant une robe blanche pure. Son visage était peint d’une couleur or pur, et des tentacules sous forme de lumière poussaient de sa peau.

Dans ses mains se trouvait un livre d’un vert putride et une lance rayonnante, et sa poitrine et son dos étaient inversés.

Dans le coin supérieur droit se trouvait un monstre brandissant un trident avec une tête de pieuvre, de grands yeux et un corps enveloppé d’éclairs.

Les plumes d’innombrables oiseaux formaient sa cape, et l’obscurité se transformait en vagues qui soutenaient le bas de ses pieds.

En bas à droite se trouvait une femme souple et belle. Sa poitrine était proéminente, soutenant ses vêtements. Dans ses bras se trouvait un bébé en décomposition, et à ses pieds se trouvaient des épis de blé noirs, de l’eau de source se tortillant avec de la chair, des herbes dégoulinant de pus, et des animaux s’accouplant sauvagement.

Directement en dessous se trouvait un vieil homme portant une capuche qui révélait sa bouche, ses rides et une barbe blanche.

Le vieil homme tenait un livre ouvert, et au-dessus se trouvait un œil qui était le symbole de l’omniscience.

À première vue, ce vieil homme semblait le plus normal, mais le sourire sur son visage était indescriptiblement maléfique.

En bas à gauche se trouvait un géant guerrier en armure en lambeaux. Il tenait une longue épée et était assis sur un trône avec un crépuscule sombre en arrière-plan.

Ce que cette fresque signifie, c’est que lorsque le Cataclysme a frappé, les dieux maléfiques sont sortis de l’Abyss. Afin de sauver les gens du monde, le Créateur Déchu avait souffert de la grande majorité des péchés et de la douleur, et par conséquent, montrait des signes de corruption et de changement d’image… Mais, je pense que « Lui » est le pire dieu maléfique… Tenant une lanterne en peau d’animal dans sa main, Derrick regardait la fresque sur le mur en marchant. Il réalisa que la description était identique à celle de Darc Regence, le thème central étant que l’endroit où ils se trouvaient n’avait pas été abandonné par les dieux. Au contraire, il était béni par le Créateur et avait maintenu la civilisation à travers l’apocalypse.

Bien sûr, Darc Regence n’en avait fait qu’une brève mention, et les détails étaient loin de ce que les fresques décrivaient.

Tout au long du processus, Derrick ne baissa pas sa garde. Il se préparait au cas où des accidents surviendraient afin de pouvoir réagir immédiatement.

Sous la lumière jaune tamisée de la bougie, l’équipe d’exploration traversa de nombreux couloirs, halls et salles un par un, s’enfonçant profondément dans le sous-sol du temple.

Soudain, une porte en pierre grise semi-ouverte apparut devant eux.

Dehors, un groupe d’objets en forme de champignon magnifiques poussait. Ils étaient de la taille d’une paume, avec des tiges blanches et des têtes rouge vif, scintillant de paillettes dorées sombres.

En voyant ces « champignons », les membres de l’équipe d’exploration avaient l’eau à la bouche. Tout ce qu’ils voulaient faire, c’était de se précipiter, de tirer une tige et de la fourrer dans leur bouche.

Gloups. Plusieurs personnes avalèrent leur salive.

Cependant, la plupart des personnes qui ont pu entrer dans l’équipe d’exploration avaient une riche expérience et étaient d’un niveau relativement élevé. Ayant reçu un avertissement au préalable, quelqu’un s’est immédiatement levé et a dit d’une voix basse : « Ce sont de la chair pourrie et des cuir chevelus poilus. »

Derrick connaissait ce coéquipier et savait qu’il s’appelait Joshua. Il avait réussi à échanger un objet mystique lors d’une expédition d’exploration particulière.

Joshua a tendu sa main gauche, gantée de rouge, vers la porte.

Avec un éclat de lumière, une boule de feu brûlante a rapidement pris forme et a été projetée, atterrissant directement sur ces « champignons » extrêmement tentants.

Boom ! Le sol a légèrement tremblé, et un enfer s’est répandu pour couvrir un espace de deux mètres.

Lorsque le feu s’est calmé, tous les champignons avaient déjà disparu, ne laissant que des morceaux de chair et de sang. Cela a dégoûté tous les Transcendants, qui avaient failli céder à la tentation.

Le Chasseur de Démons Colin n’a pas interféré avec les actions de l’équipe. Il a observé tranquillement sur le côté, hochant la tête de temps en temps.

« Pourquoi y aurait-il des champignons faits de chair et de cheveux ? D’où viennent la chair et les cheveux ? » Joshua a retiré sa paume gauche et a murmuré dans la confusion.

Un autre membre de l’équipe a fait une hypothèse audacieuse.

« Les habitants originels de cette ville ? »

C’est possible… Peut-être que leur mort était le résultat de leur transformation en pure chair et cheveux… Derrick a intérieurement acquiescé.

Après une brève discussion, l’équipe d’exploration s’est divisée en plusieurs groupes et a nettoyé le hall devant la porte en pierre grise.

Après avoir fait tout cela, ils se sont regroupés et ont lentement passé la porte, prêts à engager le combat à tout moment.

Derrière la porte se trouvait un endroit qui ressemblait à un autel. La lumière environnante peinait à dissiper l’obscurité de la région qui semblait cacher quelque chose d’inconnu.

Au-dessus de l’autel, une croix noire similaire et un Créateur Déchu à l’envers étaient érigés là.

Portant une lanterne en peau d’animal, Derrick se tenait le plus près, balayant instinctivement du regard.

Son regard s’est soudainement figé car il a découvert que la statue du Créateur Déchu ici était différente de celle à l’extérieur.

Ses yeux étaient ouverts !

Il avait des yeux rouge sang et des pupilles noires, fixant droit sur tout intrus comme s’il possédait la vie.

Tat. Tat. Tat. Derrick a entendu le claquement des dents.

Il avait d’abord imaginé que cela venait d’un membre de l’équipe, mais il s’est vite rendu compte que c’était lui qui tremblait !

Bien qu’il ne comprenne pas grand-chose aux dangers du dieu maléfique, ses dents claquaient instinctivement à cet instant.

Tat. Tat. Tat.

Ses coéquipiers ont réagi de la même manière.

À ce moment-là, une particule de poudre a flotté dans l’air. Le Chasseur de Démons Colin a serré le poing.

Boom !

Alors que le son du tonnerre résonnait dans l’air, Derrick et les autres ont soudainement repris leurs esprits, échappant à leur état de « cauchemar » d’avant.

Avant qu’ils ne puissent examiner la zone, le son de pleurs pouvait être entendu derrière l’autel.

« Sob, sob, sob…

« Sob, sob, sob… »

Dans le silence glacial, le Chasseur de Démons Colin a calmement ordonné : « Derrick, Joshua, allez faire un tour et regardez. »

Alors qu’un frisson parcourait son corps, Derrick tenait la lanterne en peau d’animal et la Hache de l’Ouragan dans sa main. Avec Joshua, il a lentement contourné l’arrière de l’autel.

Alors que l’obscurité était progressivement dissipée par la lumière, ils ont vu une silhouette noire recroquevillée derrière l’autel.

Après avoir fait deux pas en avant, l’ombre a révélé sa forme originale.

C’était un enfant de sept ou huit ans, avec des cheveux jaunes doux.

Il fermait les yeux, comme s’il n’était pas habitué à la lumière, et criait d’excitation : « Sauvez-moi, sauvez-moi… »

Les pupilles de Derrick se sont rétrécies, et lorsqu’il a pensé au cri de détresse qu’il avait entendu dans l’obscurité pure plus tôt, il a instinctivement levé sa Hache de l’Ouragan.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin a fait un pas en avant et a demandé solennellement : « Qui es-tu ? »

L’enfant a cessé de demander de l’aide et a dit avec nostalgie : « Mon nom… Mon nom est Jack… »

Après le dîner, Klein a mis son manteau et son chapeau en préparation de sortir.

Il allait trouver Mademoiselle Sharron, résoudre le problème du baron qui creusait un tunnel, et demander des indices sur les sirènes. Il voulait accomplir ces affaires avant que le Détective Sherlock Moriarty ne parte vers le sud pour des « vacances ».