Chapitre 1153
====================

1153 Le Tunnel du Crépuscule

« Erreur »… Bug… Est-ce l’essence du chemin du Maraudeur ? Alors qu’il arrivait à une réalisation, Klein confirma également une chose.

C’était que l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent, le père d’Amon venait vraiment de la Terre.

Le mot qu’Amon avait dit était de l’anglais standard !

Camarade terrien, tes deux enfants m’ont vraiment causé tant de douleur… Si seulement ils étaient tous comme Bernadette… Alors qu’il se moquait intérieurement, il demanda avec curiosité : « Tu veux utiliser le… contournement de ce monde de rêve ? »

Klein se contrôla et n’utilisa pas le terme « bug » pour le décrire, de peur que cela n’éveille des soupçons chez Amon en raison de sa fluidité trop ordinaire en prononçant le mot. Il risquerait alors de révéler une carte maîtresse sans raison.

Face à un Roi des Anges capable de voler ses pensées et de le « Parasitiser » profondément, il avait très peu de cartes maîtresses au départ. Il devait tirer le meilleur parti de chacune d’elles. Qui savait quand elles pourraient s’avérer efficaces.

À ce moment-là, Amon était déjà sorti du cloître noir.

« Il » avait une main dans sa poche, et sans rien faire, la lourde porte s’ouvrit automatiquement, comme si elle accueillait l’arrivée d’un invité de marque.

« Tu peux le voir de cette façon, mais en réalité, c’est un peu plus compliqué que cela. » Amon ne montra pas du tout la puissance d’un Blasphémateur en répondant avec désinvolture à la question de Klein, « Ce monde de rêve n’a pas d’erreurs, ou plutôt, de contournements. C’est juste qu’en raison du choc des pouvoirs divins résiduels, certains endroits apparaissent plus chaotiques. Et je peux utiliser ce chaos pour créer un contournement. »

Alors que la grande porte préparée pour le géant était complètement ouverte, Amon pinça son monocle et entra dans le hall, s’aventurant profondément à l’intérieur.

Au cours de ce processus, « Il » sourit et donna une explication plus approfondie :

« Tu devrais savoir très bien que ce cloître est composé de rêves. »

« Oui, il provient des rêves de différents êtres vivants dans les ruines de la bataille des dieux. » Après réflexion, Klein ajouta, « Il pourrait aussi être laissé par certains rêves du passé. »

À ce moment-là, l’homme et l’ange marchaient sur un escalier noir sinueux. La lumière du crépuscule brillait à travers les vitraux d’en haut, apportant avec elle une sensation de sainteté brûlante.

Amon toucha la gravure de crâne humain sur les rampes et sourit alors que « Il » prenait en compte les environs.

« En général, la zone où tu entres dans ce monde de rêve est l’endroit où tu te retrouves en te réveillant, peu importe si tu es dans les rêves d’autres êtres vivants dans d’autres mers. »

Incapable de hocher la tête, Klein ne pouvait exprimer son opinion qu’avec des mots.

« C’est exact. »

« Et après que j’ai créé un contournement, je peux me réveiller à l’emplacement correspondant en entrant dans d’autres rêves. Clairement, ce cloître est beaucoup plus petit que les ruines maritimes à l’extérieur. La structure est même plus étroite. Peut-être que nous pourrons atteindre notre destination dans quelques minutes. » Il y avait une pointe de joie dans le ton d’Amon.

Pour « Lui », créer et exploiter des contournements était une affaire joyeuse.

…Cela… Amon est en fait capable d’utiliser une telle méthode pour passer rapidement à travers les ruines de la bataille des dieux. Nous ne perdrons même pas une heure ou deux, encore moins une ou deux semaines… Comme prévu d’un Roi des Anges, le Blasphémateur de la Quatrième Époque… L’éclat d’espoir qui s’était formé en Klein disparut instantanément.

Il n’était pas sûr qu’Amon ait délibérément omis de le mentionner à l’avance, juste pour profiter de voir les bulles de l’espoir de « Son » cible éclater encore et encore. Ou si « Il » se moquait de telles trivialités. Tout ce qu’il pouvait faire était de réprimer sa profonde dépression et de dire : « Tu veux contrôler le rêve central de ce monde illusoire ? »

Il se souvenait que la Reine Mystique Bernadette avait mentionné qu’elle n’osait pas entrer dans la porte en bois noir au plus profond du cloître.

« Ce n’est pas moi, c’est nous, » répondit Amon avec un sourire.

« Il » sembla soudain se rappeler quelque chose. Il leva la main pour ajuster son monocle et demanda avec intérêt : « Pourquoi as-tu mis un monocle sur ta marionnette ?

« Je n’avais même pas besoin d’en préparer un moi-même. »

« … » Se sentant mal à l’aise pendant une seconde, Klein réfléchit une seconde et décida de répondre honnêtement, « Il n’y a pas longtemps, pour digérer la potion de Sorcier Bizarro, j’ai délibérément porté ce monocle devant l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. »

Amon, qui descendait les escaliers, s’arrêta soudain. « Il » tourna « Sa » tête pour regarder Klein et sourit.

« Très intéressant. »

Cet Ange du Temps dit pensivement, « À penser que Medici n’est pas complètement mort. La prochaine fois, si je rencontre ‘Lui’, je me déguiserai pour ressembler à toi, et ensuite je porterai un monocle devant ‘Lui’ à nouveau. »

Pauvre Sauron Einhorn Medici… En tant que Roi des Anges, peux-tu ne pas être si insensé… Est-ce le soi-disant « Dieu de la Malice » ? Quand Klein entendit cela, il se sentit mélancolique, ne sachant quoi dire.

Amon appuya sur le monocle en cristal et demanda : « As-tu porté ce monocle sur ton œil gauche ? »

« Comment le sais-tu ? » Klein fut choqué, imaginant qu’Amon avait volé la scène du brouillard de l’histoire.

« Comment le sais-je ? » Amon dit avec un sourire. « Il y a deux possibilités. Premièrement, c’est parce que tu es un Beyonder de bas niveau, donc tu n’es certainement pas un match pour ce type de Medici. Tu avais peur que si ton déguisement était trop réaliste, tu subirais une attaque subconsciente fatale et tu en déduisis que tu ferais mieux de faire ainsi. Deuxièmement, si tu avais l’intention de m’imiter et que tu finissais par faire une imitation précise, alors je pourrais utiliser les ondulations générées par le destin pour détecter l’incident. Puisque je ne l’ai pas remarqué, cela doit signifier que le monocle était porté au mauvais endroit.

« Fais une supposition. Quelle possibilité est-ce ? »

…Je vais choisir la possibilité la plus dangereuse, que ce soit vrai ou non… De cette façon, je serai encore plus prudent et méfiant à l’avenir en ce qui concerne des affaires comme celle-ci… Bien sûr, il doit d’abord y avoir un avenir… Puisqu’Amon ne montrait aucun signe de méchanceté ou d’oppression. Klein avait sans le savoir baissé sa garde et avait l’impression qu’Amon était un Roi des Anges décontracté. Mais maintenant, il se redressa soudainement en réalisant que c’était un trait d’un maître escroc !

« La deuxième possibilité. » Klein donna sa réponse.

Amon ne dit pas s’il avait raison. « Il » atteignit le bas des escaliers et arriva au niveau le plus bas du cloître. Il s’arrêta devant une porte en bois noir couverte de motifs étranges.

« Je suis déjà venu ici. Une fois cette porte complètement ouverte, le pouvoir à l’intérieur brisera le monde des rêves dans son ensemble, » dit Klein en tentant d’extraire plus de secrets historiques d’Amon.

Amon tendit la main vers la poignée, son visage fin impassible alors qu’il disait : « C’est le dernier rêve de mon père. L’emplacement correspondant est là où ‘Il’ a péri. »

…Les ruines de la bataille des dieux étaient l’endroit où Rose Redemption avait attaqué l’ancien dieu soleil, la source du Cataclysme ? Quand Klein entendit cela, il se tendit alors que ses pensées s’emballaient.

En ce qui concerne cette réponse, après avoir compris la formation de Rose Redemption, il avait une théorie correspondante concernant les diverses anomalies dans les ruines de la bataille des dieux. Il n’était pas trop choqué maintenant, et la potion du Savant d’Autrefois avait même été digérée dans une certaine mesure.

Immédiatement après cela, il poussa un soupir indescriptible.

C’était la plus proche qu’il ait été de l’ancien dieu soleil.

Auparavant, quand il l’avait vu à travers la divination des rêves, ils étaient séparés par une distance à la fois spatiale et temporelle.

L’ancien dieu soleil et l’Empereur Roselle étaient les protagonistes d’une époque, mais à la fin, ils avaient fini misérables. La fin était tragique… Roselle a encore les moyens d’être ressuscité. Je me demande si cet ancien « Créateur » avait des configurations similaires… Ange Noir Sasrir ? Le Vrai Créateur ? Au milieu de ses pensées, Amon ouvrit la porte en bois noir couverte de motifs étranges.

Il y avait une mer à l’intérieur, et la lumière du soleil éblouissante s’y précipitait. Il semblait y avoir une riche couleur dorée cachée dans les vagues.

Klein ne comprenait pas ce que représentait l’épais or auparavant, mais maintenant, il avait une idée préliminaire.

C’était le sang de l’ancien dieu soleil !

Avant que « Il » ne meure, « Il » avait été affecté par le pouvoir de l’« Éternelle Nuit » et était tombé dans un rêve. Il rêvait de son corps déchiré, teintant la mer de sang.

Clang !

Alors que la porte en bois noir s’ouvrait, une aura inimaginable émanait, provoquant un tremblement violent de tout le cloître, comme s’il avait rencontré un tremblement de terre capable de détruire ce monde.

Au milieu de la poussière et des briques de pierre effondrées, tous deux entrèrent dans la mer dorée à travers la porte en bois.

Ensuite, il sentit son Corps Spirituel fondre alors que son esprit s’évaporait. En quelques secondes, il deviendrait de l’engrais pour le rêve.

À ce moment-là, une lumière blanche brillante et pure émanait de la monocle en cristal d’Amon, brisant instantanément le monde des rêves.

« Il » rendit le « jour » qu’il avait volé aux ruines de la bataille des dieux, permettant à l’endroit de passer de la nuit au jour !

En même temps, les figures de « Lui » et de Klein devinrent quelque peu transparentes. Puis, ils apparurent en plein air au-dessus d’une mer teintée d’or.

La température ici était plus élevée que ce que Klein imaginait, mais ce n’était pas aussi dangereux que le rêve.

Ou plutôt, la mer dans la région centrale des ruines de la bataille des dieux était séparée en zones de sécurité en raison de divers affrontements de pouvoir divin. Tant que l’on n’explorait pas aveuglément la zone, il ne devrait pas y avoir trop de problèmes.

Dans la seconde suivante, la monocle d’Amon absorba toute la lumière de son environnement, le faisant apparaître extrêmement lumineux.

Le « jour » avait été volé et la « nuit » était tombée à nouveau. Après que les deux aient atterri sur une île dans une zone de sécurité, ils entrèrent à nouveau dans le monde des rêves.

Cette fois, ils apparurent à l’extérieur de la porte en bois noir couverte de motifs étranges.

Amon ajusta sa monocle, qu’il portait sur son œil droit, et la tira avec sa main gauche, « volant » la distance entre l’entrée et le cloître.

Tous deux firent un pas en avant en même temps, quittant le cloître et arrivant au bord de la falaise. En face d’eux se trouvait la projection de la Cour du Roi Géant figée dans le crépuscule.

Klein pensait à l’origine qu’Amon suivrait la procédure et chanterait le nom honorifique correspondant, mais à sa grande surprise, « Il » leva simplement sa main droite et claqua des doigts.

Les nuages qui séparaient les deux montagnes bouillonnèrent instantanément alors qu’ils se séparaient à gauche et à droite, révélant une fente sombre invisible en bas.

La projection de la Cour du Roi Géant de l’autre côté aspira soudainement tous les rayons de lumière du coucher de soleil, les laissant se précipiter en avant et remplir la profonde fissure.

Ainsi, entre les deux montagnes, un chemin de lumière orange-rouge apparut dans les nuages.

« Allons-y. » Amon lâcha un rire bas alors qu’« Il » sautait de la falaise. Avec le flottement de ses vêtements, « Il » atterrit sur le passage formé par le crépuscule.

Incapable de résister, Klein ne pouvait que suivre et sauter de la falaise.