Chapitre 166
====================

Il y avait une brise froide soufflant du sous-sol, offrant un soupçon de soulagement aux émotions tendues de Klein.

C’est enfin ici.

Une fois que je passe cette étape, je n’aurai plus à m’inquiéter d’être examiné comme ça pendant au moins six mois…

Une fois que j’atteindrai la Séquence 8 et que je deviendrai un soi-disant « Clown », je posséderai une véritable force de combat. Avec l’aide de la divination et de mes Charms du Soleil Flamboyant en soutien, j’aurai une chance de survivre à des situations encore plus relativement dangereuses…

Comme j’attendais l’examen de la Sainte Cathédrale, je n’ai même pas osé retirer les trois cents livres que Mademoiselle Justice a transférées sur le compte anonyme. Juste au cas où ils auditeraient ma situation financière et découvriraient que je possède une grosse somme d’argent provenant d’une source inconnue…

Juste au moment où les pensées de Klein traversaient son esprit de manière incontrôlable, Dunn Smith lissa sa manche et dit d’une voix basse : « La personne en charge de l’examen est l’un des neuf diacres supérieurs des Nighthawks, Crestet Cesimir. La Sainte Cathédrale attache une grande importance à vous. »

« Un diacre supérieur ? » s’exclama Klein, surpris.

En termes généraux, les treize archevêques et neuf diacres supérieurs constituaient les hautes sphères de l’église. On disait qu’il n’y avait pas de manque de Beyonders de Haute Séquence parmi eux !

Les vingt-deux dames et messieurs étaient tous égaux en termes de rang. Ils suivaient uniquement les ordres de la Déesse de la Nuit Éternelle et n’étaient responsables que du Pape.

Dunn prit une bouffée d’air frais venant du sous-sol avant de hocher légèrement la tête.

« Oui, c’est un diacre supérieur. Mais vous n’avez pas à être nerveux. Crestet est seulement une Séquence 5 et n’est pas encore entré dans un état de demi-dieu. Donc, vous n’avez pas à avoir trop peur ou à être trop respectueux.

« Oh, son titre dans le monde des Beyonders est l’‘Épée de la Déesse.’ Comme il possède un objet sacré, sa force de combat est similaire à celle d’un Beyonder de Séquence 4 nouvellement avancé.

« Je viens de discuter avec lui. Il était très amical. »

Si je lis entre les lignes, le Capitaine me dit qu’il a seulement dit ce qui était nécessaire. Il ne veut pas que je sois nerveux et que je suive le plan… Klein hocha la tête pensivement et demanda : « Où devrais-je rencontrer le diacre supérieur ? »

« Dans la salle d’alchimie où nous concoctons des potions, » répondit simplement Dunn, une lueur de mélancolie traversant son visage.

La salle d’alchimie où nous concoctons des potions ? Le laboratoire où le Vieux Neil a fabriqué ma potion de Voyant ? Klein laissa lentement échapper un soupir et retourna dans la salle de loisirs des Nighthawks pour prendre son vêtement extérieur sur le porte-manteau.

Il enfila le coupe-vent noir, mit ses mains dans ses poches et descendit les escaliers sinueux qui menaient au sous-sol. Puis, il tourna à gauche au carrefour.

Très rapidement, Klein aperçut une porte secrète sous la lumière des élégantes lampes à gaz qui bordaient les murs. Il remarqua que les longues tables de la pièce avaient été déplacées pour ouvrir un grand espace au centre de la pièce.

Il y avait deux chaises classiques à dossier haut se faisant face, avec moins d’un mètre entre elles.

Un homme d’une trentaine d’années, portant un coupe-vent noir et une chemise blanche, était assis sur la chaise faisant face à la porte.

Ses cheveux brun doré étaient coupés très courts, et ses yeux noir-vert étaient aussi sombres qu’une forêt par une nuit sans lune. Les cols de sa chemise et de son coupe-vent étaient relevés, et tout son menton était caché dans l’ombre.

« Bonjour, Votre Grâce. » Klein s’inclina.

Crestet Cesimir avait sa jambe droite croisée sur sa jambe gauche alors qu’il s’appuyait paresseusement contre sa chaise. Il sourit et répondit : « Bonjour, Klein. Vous pouvez vous asseoir là-bas. »

Il désigna la chaise à dossier haut en face de lui.

À côté de sa jambe se trouvait une valise en argent. Elle était de la taille d’un étui à violon.

Elle peut contenir une épée d’une longueur appropriée… Klein avança et s’assit à sa place désignée.

Crestet reposa son index droit sur sa lèvre supérieure en réfléchissant pendant quelques secondes.

« Je prévois d’examiner d’abord à quel point vous avez maîtrisé votre potion. Cela ne pose pas de problème, n’est-ce pas ? »

« Pas du tout. » Klein secoua la tête avec une confiance absolue.

« Très confiant. » Crestet sourit, mais maintint sa posture précédente. Tout ce qu’il fit fut de regarder attentivement Klein.

Klein ressentit soudainement la lumière des lampes à gaz environnantes disparaître, comme si elles étaient englouties par l’obscurité riche.

Il se sentit soudain épuisé, comme si son horloge biologique avait sonné l’heure du sommeil.

Mais son esprit était extrêmement tendu, rendant impossible de se détendre. C’était comme lorsqu’il était incapable de dormir paisiblement à cause d’un épuisement excessif.

La « nuit » silencieuse remplissait son environnement alors que Klein entendait le bruit de l’eau qui gouttait d’un robinet mal fermé. Puis, il entendit les conversations dans la Blackthorn Security Company et le mouvement du vent soufflant à travers l’escalier.

À part cela, il ne vit rien qu’il ne devrait pas voir, ni n’entendit de bruits qu’il ne devrait pas être capable d’entendre.

« Excellent. » La voix hypnotique de Crestet dispersa l’obscurité, et la lumière des lampes à gaz à l’intérieur et à l’extérieur de la salle d’alchimie revint dans la vue de Klein.

Klein secoua soudainement son épuisement et retrouva son énergie précédente.

Il m’a affecté sans que je m’en rende compte… Est-ce cela qu’un Beyonder de Séquence 5 est capable de faire ? C’est l’horreur d’un diacre supérieur ? Il se remémora ce qui s’était passé et se sentit un peu effrayé.

Crestet Cesimir joignit ses mains et les posa sur ses genoux. Il se pencha légèrement, et ses lèvres étaient bloquées par son col.

« Vous avez réussi le test. Vous avez atteint un niveau au-delà de l’exceptionnel dans votre maîtrise de votre potion.

« Je devrai observer pour voir s’il y a des dangers cachés dans votre esprit, pour m’assurer que l’esprit restant de la potion n’a pas changé votre caractère de manière subconsciente ou laissé des problèmes derrière.

« Vous avez trois minutes pour vous préparer. »

Klein hocha immédiatement la tête et dit : « D’accord. »

Il prit secrètement une respiration et se permit d’entrer en Cogitation pour éliminer diverses pensées négatives.

Crestet ne parla plus. Il sortit une montre de poche en argent de la poche intérieure de son coupe-vent noir et l’ouvrit.

Puis, il observa attentivement la trotteuse.

Trois minutes plus tard, Crestet ferma sa montre de poche et dit avec un sourire : « Je vais commencer à chanter. »

Chanter ? Klein avait un air de confusion.

Avant que Klein puisse répondre, Crestet commença à fredonner une jolie mélodie.

La mélodie résonna dans la salle d’alchimie et perdit progressivement son harmonie et devint désaccordée.

Cric ! Grattement ! Vroum ! Klein entendit le bruit semblable à celui des griffes sur des tableaux noirs, le son du papier bulle se frottant les uns contre les autres, des perceuses électriques en train de percer, et divers autres bruits agaçants.

Les bruits s’intensifièrent et devinrent de plus en plus chaotiques. Ils lui donnaient envie de ventiler ses frustrations et de causer des destructions.

Mais Klein, qui avait fréquemment expérimenté les délires fous et les cris terrifiants, réprima très rapidement ses envies.

Il a affiché de l’irritation, de la tension, de la frustration et de l’insécurité aux moments appropriés.

Être dans un état trop parfait finirait par poser problème !

On ne savait pas quand Crestet Cesimir avait cessé de chanter. Les bruits dans la salle d’alchimie avaient disparu et la pièce était inondée de tranquillité et de silence.

Le silence est vraiment génial ! s’exclama Klein dans sa tête.

« Très bien, excellent. Il n’y a pas de problèmes latents dans votre âme. Bien sûr, si vous vouliez me frapper ou me fourrer quelque chose dans la bouche, c’est tout à fait normal. » La bouche de Crestet était bloquée par son col, donc Klein ne pouvait déterminer ses émotions que par son ton.

« Non, je n’oserais pas, » admit Klein honnêtement.

Crestet sourit et dit : « Félicitations, vous avez réussi tous les tests. Maintenant, il est temps pour la session de questions et réponses. »

Ses yeux verts s’assombrirent soudainement. Son regard était profond, comme s’il pouvait voir à travers la chair, et regardait directement l’esprit.

« Allez-y, » répondit Klein, assis droit.

Crestet maintint sa posture précédente et demanda avec désinvolture : « Vous avez dit que votre expérience au Club de Divination vous a permis de maîtriser rapidement la potion ? »

« Oui, » répondit Klein franchement mais ne s’étendit pas davantage.

Crestet hocha légèrement la tête et dit : « Et vous avez dit que votre inspiration venait de la maxime des Mystères Pryers et aussi de l’exemple de Daly ? »

« Oui. » Klein confirma cela d’abord avant d’expliquer en détail : « J’ai découvert par l’un de mes coéquipiers qui était un Mystère Pryer que ceux qui respectent la maxime des Mystères Pryers ont une probabilité plus faible de perdre le contrôle que la normale. Après cela, j’ai entendu dire que Madame Daly avait dit un jour qu’elle voulait être un vrai Médium Spirituel, et qu’elle est un génie qui a atteint le Niveau 7 en deux ans.

« Après avoir remarqué ces deux situations, j’ai pensé que je pourrais essayer, j’ai tenté d’être un vrai Voyant et j’ai esquissé quelques principes pour un Voyant. Le résultat a été meilleur que je ne l’avais prévu. Votre Grâce, je ne suis pas sûr que vous ayez eu une expérience similaire. Quand j’ai complètement maîtrisé la potion, il y avait une sensation très spéciale, très magique… » Klein décrivit son expérience comme s’il ne comprenait que vaguement la « méthode d’agir. »

L’homme qu’il avait été sur terre aurait été nerveux et embarrassé de dire tant de demi-vérités devant un Nighthawk aussi puissant. Mais depuis qu’il avait été transféré dans le monde actuel, il avait menti tellement qu’il s’y était habitué. Il pouvait le faire sans faille.

L’obscurité dans les yeux de Crestet disparut, et son regard redevint normal. Il sourit et dit : « Ne vous inquiétez pas, ce n’est pas une illusion. »

De sa réponse, Klein ne pouvait voir aucun doute ou examen, donc il se sentit à l’aise.

« Dunn a approuvé votre expérience. Je crois que vous êtes vraiment un génie, avec un esprit logique et des sens aigus, » complimenta Crestet. Il demanda ensuite : « Avez-vous partagé votre expérience avec vos coéquipiers ? »

« Bien sûr, » admit Klein franchement. « J’espère pouvoir les aider à réduire le risque de perdre le contrôle. Nous sommes des coéquipiers, des camarades qui affrontent le danger ensemble. Je n’ai aucune raison de cacher la vérité. Mais pour la même raison, je n’ai pas dit aux employés. »

Crestet décroisa sa jambe droite et s’assit droit. Ses lèvres fines étaient exposées à l’ombre de son col.

Il leva le coin de ses lèvres et dit : « Bien que vous ne soyez même pas avec les Nighthawks depuis deux mois, je crois que votre compréhension des partenaires est bien meilleure que celle de beaucoup d’autres.

« Hmm, je prévois de partager plus d’informations avec vous, mais selon les règles de la Sainte Cathédrale, vous devez jurer à la Déesse que vous ne révélerez pas le contenu de notre conversation à quiconque ne sait pas cela.

« Cela devrait aller, n’est-ce pas ? »

J’ai réussi le test ? Klein était ravi. Il hocha la tête sans hésitation.

« Pas de problème ! »

Bien que je ne pourrai pas enseigner aux autres la « méthode d’agir », je peux laisser Mademoiselle Justice et Monsieur L’Homme Pendue le faire indirectement !