Chapitre 979
====================

Chapitre 979 Joie de vivre

« Les traditions du Continent Sud sont vraiment différentes des nôtres. » Audrey regarda le chapeau en plumes dans la boîte cadeau en s’émerveillant, « Mais cela correspond à mes goûts. »

La seconde moitié de sa phrase était en partie sincère et en partie par politesse. D’une part, elle trouvait la plume traitée semblable à une œuvre d’art, et d’autre part, elle trouvait son style trop évident et extrême. Ce n’était pas quelque chose qu’elle utiliserait comme accessoire.

C’était semblable à la façon dont d’autres seraient intrigués par des objets avec des motifs uniques et mystérieux en visitant des ruines anciennes. Ils seraient remplis d’éloges à son sujet, mais ils achèteraient rarement des objets similaires à placer chez eux ou à utiliser comme accessoire.

Klein sourit en réponse.

« Il y a aussi de nombreuses différences marquées parmi les traditions du Continent Sud. C’est presque complètement différent à l’Est de Balam par rapport aux hauts plateaux et à la vallée fluviale. Bien sûr, ils ont aussi leurs similitudes, comme leur adoration de l’or. Ils croient que ce métal possède des pouvoirs magiques. »

En disant cela, il pointa la plume dans la main d’Audrey.

« La légende dit que les personnes qui portent de tels accessoires recevraient les bénédictions du serpent à plumes, ou en d’autres termes, de la Mort. »

Il faisait allusion à Audrey sur la façon dont elle pourrait utiliser la plume.

En tant que Séquence 6 du chemin du Spectateur, Audrey lisait facilement entre les lignes. Elle comprenait que l’accessoire de chapeau lui permettrait de recevoir une réponse de la soi-disant « Mort » à des moments critiques, entraînant certains effets.

Quant à la façon dont elle devait l’utiliser, c’était des connaissances de base en mysticisme. Audrey avait une solide formation et n’avait pas besoin que M. Dwayne Dantès explique en détail.

Elle sourit faiblement sans montrer ses dents et dit : « J’aime vraiment ça. Je vais l’attacher à mon chapeau dans des situations appropriées. »

Pas mal. C’est si facile de parler aux Spectateurs… Klein répondit avec un sourire et pointa la porte.

« J’ai encore des cadeaux à distribuer. »

« Vous serez la personne la plus accueillie ici aujourd’hui, » répondit Audrey avec un sourire, une façon euphémique d’exprimer sa gratitude.

Pendant ce temps, elle était un peu vexée. Elle hésitait à trouver une occasion d’informer M. World, qui avait été impliqué dans le suicide de Cuarón, au sujet de Hvin Rambis. Il avait montré un intérêt et une importance profonds à ce sujet.

Oh, c’est presque lundi. Je vais attendre jusqu’à la Réunion du Tarot. Ce sera beaucoup plus facile de communiquer à ce moment-là… Je peux aussi demander conseil à M. L’Homme Pendue et à Madame L’Hermite sur la façon de gérer ma situation actuelle, en particulier le problème d’être méfiante des indices et de l’hypnotisme d’un Beyonder de Haute Séquence. Après tout, je ne peux pas toujours prier M. Fool à l’avance pour recevoir la bénédiction d’un ange… En y réfléchissant bien, une telle forme d’hypnotisme est vraiment terrifiante… Exécuter des instructions sans s’en rendre compte… L’esprit d’Audrey était envahi de pensées qui bouillonnaient.

Cela lui faisait soupçonner que de nombreuses personnes dans la haute société de Backlund avaient été hypnotisées, agissant de manière à violer leurs véritables intentions et volontés.

De plus, elle réalisa aussi quelque chose.

Chaque fois que ses parents assistaient à la messe à la cathédrale Saint Samuel, celui qui était en charge des rites était certainement l’archevêque de Backlund. Et pour occuper un tel poste, il était certainement un demi-dieu de l’Église de l’Éternelle Nuit !

Parfois, Son Éminence viendra même en personne pour discuter avec nous… C’est pour éviter que de telles choses ne se produisent ? C’est pourquoi l’effet d’hypnose de Hvin Rambis sur moi n’a pas été excessif ? Audrey regarda Dwayne Dantès quitter son bureau. Après avoir fermé la porte et s’être assise à son bureau, elle prit un stylo à plume et griffonna distraitement dessus.

Après avoir réfréné ses pensées, la feuille de papier blanc était remplie de cercles entrelacés. Il y avait un visage aux yeux froids et des lignes éparpillées.

À première vue, Audrey se tendit. Elle utilisa immédiatement sa spiritualité et la friction entre les objets pour enflammer le papier, le réduisant en cendres. Son dessin aléatoire avait, en un sens, reflété ses véritables émotions et pensées !

Et pour un bon Psychiatre, interpréter de telles images était une compétence de base. Par conséquent, Audrey n’avait laissé aucune trace derrière elle.

Après un moment, Klein livra tous ses cadeaux et discuta avec quelques directeurs en chemin. Enfin, il entra dans une pièce destinée aux directeurs à temps partiel comme lui pour se reposer. Il trouva un stylo et du papier, s’assit sur le canapé et commença à écrire après réflexion :

« Cher M. Azik, »

Tout en étant dans le Continent Sud, Klein avait écrit sur l’obtention par Adam de 0-08, sa vengeance réussie sur Ince Zangwill avec l’aide de Leonard et Daly. Il convoqua ensuite le messager via la trompette en cuivre et l’envoya au M. Azik endormi. Sans aucun doute, il n’avait pas encore reçu de réponse à ce jour.

Klein n’était pas inquiet de mentionner Adam et 0-08 dans la lettre, car l’Ange de l’Imagination savait certainement tout de sa relation avec M. Azik. Et partager des affaires qu’il avait rencontrées avec quelqu’un de familier ne susciterait pas de réaction excessive.

Cette fois, la lettre de Klein n’impliquait rien d’extraordinaire. Avec un sourire et un gribouillage doux, il partagea les détails sur la fondation de bourses qu’il avait appris d’Audrey et des autres directeurs. À la fin de la lettre, il écrivit :

« … C’est une affaire vraiment significative. Je me sens satisfait et heureux à ce sujet. M. Azik, ressentiriez-vous la même chose ?

« Quand vous vous réveillerez, peut-être pourrez-vous essayer de faire quelque chose de similaire. Chaque fois que vous renaîtrez, vous pourrez voir les enfants qui avaient reçu votre aide dans le passé. Quand cela arrivera, bien qu’ils ne s’en souviennent peut-être pas, ils se souviendront certainement de vous… »

Après avoir terminé la lettre et posé le stylo à plume, Klein la lut attentivement une fois, et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de problèmes, il souffla dans la trompette en cuivre, convoqua le messager squelette et lui permit d’emporter la lettre.

Ensuite, il quitta la Fondation de Bourses de Charité de Loen avec son valet, Enuni. Il se rendit à la cathédrale Saint Samuel à proximité et pria silencieusement pendant quinze minutes dans le hall de prière serein et sombre.

Comme auparavant, Klein se rendit à la boîte de dons et y jeta une liasse de billets – un total de 80 livres.

Profitant de cette occasion, il trouva l’évêque Elektra et eut une conversation avec lui tout en écoutant son sermon.

Cela annonçait également le retour de l’Église de Dwayne Dantès.

Quant aux cadeaux, Klein ne les donna pas directement puisqu’il était à l’intérieur de la cathédrale de la Déesse. Au lieu de cela, le majordome Walter livrerait naturellement ses cadeaux aux résidences des évêques en privé.

À l’heure du thé dans l’après-midi, Klein suivit son emploi du temps et quitta le 160 rue Böklund pour rendre visite au Dr Aaron – Richardson les avait déjà informés le matin et avait reçu la permission de visiter.

Cette fois, Klein rencontra non seulement le Dr Aaron Ceres, mais aussi sa femme, Wilma Gladys, ainsi que le nouveau-né et ses frères et sœurs aînés qui étaient quelques années plus âgés.

« Quel dommage que je n’ai pas pu participer à, euh… » Klein hésita et attendit avec succès que Wilma Gladys réponde « Will » avec un sourire.

Il réorganisa ses mots et dit : « Malheureusement, je n’ai pas pu participer à la fête d’anniversaire de Will à cause de mon voyage à East Balam.

« C’est un amulette qui est plutôt populaire là-bas. Elle apporte de la chance aux enfants. »

En disant cela, il tendit l’accessoire doré au Dr Aaron.

Aaron Ceres n’était pas un homme doué avec les mots. Il l’accepta sans le refuser et hocha la tête.

« Merci. »

Ensuite, il prit la corde et accrocha l’amulette dorée dans la poussette à côté de lui. En la secouant, il demanda : « Will, tu aimes ça ? »

Enveloppé dans de la soie argentée, le bébé potelé leva son bras, le balança et fit tomber l’amulette dorée.

Fait tomber…

L’ambiance devint instantanément un peu gênante dans la salle d’activité. Klein rit et brisa le silence.

« C’est une réaction que tous les enfants ont. »

À ce moment-là, une servante avait apporté le plateau à trois niveaux pour le thé de l’après-midi, permettant aux hôtes et à l’invité de changer de sujet de conversation, rendant l’ambiance à la normale.

Alors que Klein buvait son thé noir et mangeait la pâtisserie, il commença à parler de toutes sortes de coutumes intéressantes à East et West Balam. Cela laissa le couple et leurs deux autres enfants intrigués, car ils lui posaient des questions de temps en temps.

Au cours de ce processus, Klein se tourna soudain vers la poussette et demanda avec un sourire : « Tu ne sembles pas apprécier mon cadeau ? »

En parlant, rien d’anormal ne se produisit chez le couple et les autres personnes dans la salle d’activité, qui continuaient à porter des regards attentifs.

Dans l’illusion que Klein avait créée, il n’avait pas terminé son récit !

Will Auceptin, qui avait des bras charnus, ricana en disant d’une voix enfantine : « À quoi bon avoir de tels cadeaux ?

« Tu ferais mieux de me donner du Gwadar. Au moins, ça peut se boire ! »

Klein sourit en secouant la tête et dit : « J’ai des nouvelles pour toi. Ouroboros a été blessé par une personne particulière et ne pourra probablement pas continuer à te chercher pour le moment. »

Il n’osa pas mentionner le nom ou le titre d’Adam. Il n’y pensa même pas, de peur que le chef de l’Ordre des Ermites du Crépuscule ne le remarque ; découvrant ainsi la localisation de Snake of Fate Will Auceptin.

Quant à une description comme celle du frère d’Amon, Klein avait temporairement évité de l’utiliser. Il n’avait aucune idée si Amon était toujours à Backlund et si la mention fréquente du nom de l’Ange du Temps entraînerait un croisement de destin.

Cependant, Klein croyait que le Snake of Fate était probablement capable de deviner qui avait blessé l’Ange du Destin. Cela était dû au fait que les seuls qui restaient actifs dans le monde réel et qui étaient d’un niveau supérieur à Ouroboros étaient limités à Amon et Adam.

Il avait utilisé les mots « personne particulière » pour éliminer la possibilité de l’hypothèse du siège de plusieurs anges ou de l’utilisation d’Artéfacts Sceau de Grade o.

Will Auceptin resta silencieux un moment et dit : « Je t’ai bien dit que la déviation de ton destin est une bonne chose à long terme. »

Après avoir échangé des informations, Klein était sur le point de dissiper l’illusion quand il entendit soudain Will Auceptin faire une remarque : « Oh, j’ai soudainement envie de Gwadar, surtout s’il est glacé. »

« De telles boissons ne sont pas bonnes pour un bébé ! » Klein avait un air sérieux en dissipant l’illusion, tendant la main pour recevoir la tasse de crème glacée qu’une servante avait apportée.

Puis, sous le regard d’Aaron et de Wilma, il prit un peu de crème glacée avec la cuillère en argent et taquina le bébé avec un sourire : « Will, tu en veux ?

« Tu en veux ? »

Madame Wilma éclata immédiatement de rire.

« Notre Will n’aime pas ça. »

Juste au moment où elle disait cela, Klein fourra la cuillère de crème glacée dans sa bouche.

« Waaa ! »

Le bébé dans la poussette poussa immédiatement un cri fort.