Chapitre 1363
====================

Sur la véranda baignée par le soleil d’automne, Audrey portait un chapeau de paille rafraîchissant de vacances et était assise sur une chaise longue en feuilletant tranquillement un magazine de mode.

Il y avait des pâtisseries exquises et une tasse de thé noir préparé avec des feuilles de thé provenant du manoir de sa famille sur la table ronde à côté d’elle.

Soudain, elle leva les yeux vers le bord de la véranda et vit Gehrman Sparrow s’approcher dans un trench noir et un haut-de-forme en soie.

Audrey tourna la tête et jeta un coup d’œil à sa servante, Annie, et réalisa qu’elle, comme les autres domestiques autour d’elle, ignorait l’inconnu qui était apparu de nulle part.

En même temps, Audrey remarqua que les environs semblaient s’assombrir un peu.

Elle se leva, soulevant les coins de sa jupe en s’inclinant.

Au cours de ce processus, elle avait initialement prévu de discuter sérieusement de la question entre les Alchimistes Psychologiques et M. Wrath, mais après réflexion, elle sourit à nouveau et dit d’un ton contagieux et vif : « M. World, êtes-vous ici pour demander un conseil psychologique, ou pour traiter le problème de M. Wrath ? »

Si c’était juste le premier cas, Audrey croyait que Le Monde Gehrman Sparrow la laisserait le rencontrer au-dessus du brouillard gris. Ce serait plus pratique et plus rapide. Par conséquent, cet ange était définitivement ici sous les instructions de M. Fool pour accomplir une mission dans le monde réel.

En même temps, elle sentit avec acuité que les émotions de M. World étaient plutôt mélangées. Il était satisfait et heureux, mais aussi déprimé et triste.

En tant que principal médecin de Gehrman Sparrow, cette situation n’était pas rare. Cela signifiait souvent qu’il avait besoin d’un certain degré de conseil ou de réconfort.

« Les deux. » Klein tira une chaise et s’assit près de la table ronde.

« Voulez-vous du thé noir ou du café ? » Bien qu’Audrey n’ait pas pris l’initiative d’enquêter sur M. World, elle avait rencontré Dwayne Dantès plusieurs fois auparavant. Ils avaient assisté ensemble à des réunions, des banquets et des danses, et sous l’observation attentive d’un Spectateur, de nombreux détails n’étaient pas des secrets.

Par exemple, Audrey savait que lorsque Dwayne Dantès était Gehrman Sparrow, il préférait les aliments sucrés avec une petite acidité. Il aimait boire du café avec du sucre sans lait ; pour le thé noir, il adorait avoir des tranches de citron ; parmi toutes les pâtisseries, son premier choix était les pâtisseries à la crème. Il aimait le foie gras, la peau de poulet rôtie, et préférait les steaks de côte à la viande de bœuf tendre. Son amour pour la tarte Desi dépassait de loin celui du pain.

De plus, Audrey était sans aucun doute certaine que l’autre partie était un passionné d’épices. Il avait de grandes attentes en matière de condiments, et ses préférences à cet égard étaient inclinées vers celles du comté de Desi.

En raison de ces détails, Audrey croyait qu’il serait très impoli de ne pas inviter M. World à déguster les pâtisseries sur la table. Et la boisson de choix pour accompagner ces collations était sans aucun doute soit du thé noir, soit du café.

« Du thé noir, » répondit Klein après réflexion.

L’attitude détendue et amicale de Mlle Justice le mit beaucoup plus à l’aise. Il sentit que cet état serait plus bénéfique pour le « Rassurement » qui suivrait.

Puisque c’était le cas, il serait certainement mieux pour lui de déguster les pâtisseries tout en recevant un traitement psychologique.

« Donnez-moi une autre tasse de thé noir et ajoutez une tranche de citron, » dit Audrey à sa servante, Annie.

Annie ne fut pas surprise par les instructions, trouvant tout cela raisonnable. Elle se retourna et marcha vers l’entrée de la véranda, donnant des instructions aux domestiques qui s’y trouvaient.

Audrey n’était pas pressée de commencer le processus de traitement psychologique, ni ne demanda à M. World pourquoi il était dans un état d’esprit compliqué. Elle sourit en présentant soigneusement les produits locaux du manoir. Elle fit une comparaison avec le manoir Maygur de Dwayne Dantès et l’informa naturellement de la situation actuelle concernant son majordome et ses serviteurs.

Certains restèrent dans le manoir et continuèrent leur travail précédent. Avec la production du manoir Maygur, il était parfaitement acceptable de les soutenir. Il y avait même un surplus qui pouvait être converti en fonds pour réparer les maisons et être donné à des organisations caritatives. Audrey n’envoya qu’un comptable, un majordome adjoint et un membre du personnel de la fondation pour faire un contrôle sur eux. Certains sentirent que, sans un véritable employeur, ils ne pouvaient pas jouer leur rôle à leur plein potentiel. Ils se sentirent honteux du salaire qu’ils recevaient et choisirent de démissionner et de chercher du travail. Certains développèrent un intérêt pour le travail caritatif et trouvèrent une nouvelle vocation dans la vie et rejoignirent l’une des fondations sous le nom d’Audrey…

Klein écouta silencieusement, levant parfois une question, comme s’il discutait avec un ami.

Lorsque le thé fut servi, il en prit une gorgée et hocha la tête de satisfaction.

Après l’avoir vu manger un morceau de gâteau à la crème, les yeux verts d’Audrey se mirent à scruter les alentours alors qu’elle disait avec un sourire : « La nourriture ne semble pas nécessaire pour un ange, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est juste un hobby, » répondit Klein simplement avant d’ajouter, « Cela peut être utilisé pour maintenir son humanité. »

Maintenir son humanité… Audrey rumina cette phrase. « C’est pour résister à la divinité en vous ? Vos problèmes mentaux entrent-ils dans cette catégorie ? »

Elle guida doucement le sujet vers son traitement psychologique.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « C’est exact.

« Vous devriez l’avoir expérimenté. Chaque Beyonder qui a obtenu la divinité l’expérimentera certainement d’une manière ou d’une autre. La différence réside dans la quantité. »

Audrey se remémora sérieusement et dit : « Je rêve parfois d’une boule de lumière qui illuminait le monde entier. Parfois, j’entends un son indescriptible, et je vois un océan flou, étrange et illusoire qui semble contenir de nombreuses pensées conflictuelles. Je suis certaine que c’était une illusion, mais c’était aussi si réel.

« Eh bien, je rêve parfois d’une énorme croix. J’ai entendu quelqu’un prier doucement mais je ne pouvais pas en dire plus, peu importe combien j’essayais. »

Le second provient probablement de la sefirah, Chaos Sea, et de la corruption indirecte de l’intérieur. Le troisième est Visionary Adam commençant à exercer une influence sur les Beyonders du même chemin… Le premier est le Primordial One s’éveillant dans le corps de l’ancien dieu soleil, l’ancien Dieu Tout-Puissant ? Klein réfléchit un moment avant de dire d’une voix profonde : « Le Créateur original a créé tous les êtres vivants et s’est également divisé en diverses caractéristiques Beyonder. C’est la source de l’extraordinaire.

« Par conséquent, chacun de nous a de la divinité dans son corps. Ils ont la volonté du Créateur original. Plus il y a de caractéristiques Beyonder rassemblées, plus ‘Il’ s’éveillera et nous remplacera. »

Il utilisa la méthode la plus commune et la plus ambiguë pour expliquer la racine du problème d’une manière qui ne conduirait pas à la corruption.

Cela avait été discuté dans une certaine mesure au Tarot Club, donc Audrey ne trouva pas cela difficile à comprendre. Elle dit pensivement : « C’est pourquoi il faut utiliser son humanité pour résister à la divinité. En même temps, des ancres sont nécessaires ? »

« Oui, la lumière dont vous rêvez, les sons indescriptibles que vous entendez, et l’océan illusoire que vous voyez sont tous une forme de corruption. Et la gigantesque croix et les sons de prière devraient être le résultat de l’influence que Visionary Adam exerce sur les Beyonders du même chemin, » expliqua Klein les deux situations différentes.

Audrey se redressa instinctivement et regarda autour d’elle. Elle avait l’air un peu effrayée.

Gehrman Sparrow a en fait prononcé le nom de Celui-Qu’il-Ne-Faut-Pas-Nommer !

« Ne t’inquiète pas. ‘Il’ ne peut pas m’entendre avec moi à tes côtés, » expliqua Klein.

Audrey détourna le regard et ne cacha pas sa surprise et son étonnement.

« Tu as déjà avancé au Séquence 1 ? »

N’est-ce pas trop rapide… « Il » n’était devenu un ange de Séquence 2 que depuis un peu plus de six mois !

Klein répondit franchement, « Plutôt comme un Roi des Anges. »

« … » Audrey resta silencieuse pendant quelques secondes. Elle pinça les lèvres et dit avec un sourire « agacé », « J’ai failli avoir un problème psychologique tout à l’heure. »

Klein rit aussi.

« Pour moi, devenir un Roi des Anges n’est pas nécessairement une bonne chose.

« Oui, les Beyonders de haute Séquence du chemin du Spectateur doivent prêter une attention particulière à leur état mental. Pour d’autres chemins, l’amélioration de la divinité et la corruption qui s’aggrave sont plutôt évidentes. Mais ce n’est pas le cas pour un Spectateur. Tu dois constamment inspecter et vérifier toi-même. Tout changement minime de la personnalité et de la compréhension des choses doit être retracé à la source. Il faut confirmer qu’il n’y a pas de problèmes et que la différence peut être considérée comme un changement normal. Sinon, tu deviendras sans t’en rendre compte une autre personne capable de tuer froidement ceux que tu voulais à l’origine protéger.

« Il n’est pas facile pour les Beyonders du chemin du Spectateur de devenir fous, mais c’est aussi le plus facile pour eux de le devenir. »

Audrey répondit avec choc, « Je comprends. »

Elle poursuivit le sujet et commença à demander, « Ton état mental est instable, et tu as un problème psychologique. Est-ce parce que tu es devenu un Roi des Anges en si peu de temps que cela a dépassé tes attentes ? »

« Oui. » Klein but une gorgée de thé noir et dit, « La volonté qui ne m’appartient pas en moi s’est principalement éveillée. Je ne peux que la réprimer à peine et maintenir un certain niveau de stabilité mentale. »

Alors qu’Audrey écoutait la description de Gehrman Sparrow, elle utilisa ses pouvoirs de Beyonder pour l’observer et l’analyser.

Après que l’autre partie eut fini de parler, elle révéla un sourire réconfortant et dit, « Je comprends à peu près ta situation actuelle. Le plan de traitement initial est divisé en deux étapes : je vais d’abord entrer dans ton monde mental et éveiller les souvenirs liés à ton humanité. Oh, cela n’inclut pas le genre qui te rendrait si misérable que tu souhaiterais abandonner. Ensuite, lorsque ta divinité réagira, j’utiliserai Apaiser, Hypnotisme et d’autres pouvoirs de Beyonder pour réduire la corruption et les effets négatifs qu’elle entraîne, afin de t’aider à mieux la réprimer. »

Klein resta silencieux un moment avant de dire, « D’accord. »

Il décida d’utiliser son trait unique de maintenir la lucidité dans le rêve et le monde mental, et de d’abord rassembler les souvenirs liés au Fool avant de les « Greffer » aux Vers de l’Esprit au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, Audrey demanda à sa servante, Annie, d’apporter un foulard en soie blanche.

Puis, elle utilisa le fin foulard pour couvrir ses yeux et ses oreilles.

Klein observa cette scène avec perplexité en attendant que Mademoiselle Justice explique.

Après avoir noué le foulard, Audrey sourit et dit, « C’est un hypnotisme qui me permet de sceller la perception de mon Corps Spirituel.

« De cette façon, même si je devais entrer dans ton monde mental, je ne pourrais pas entendre ou voir ces souvenirs éveillés. Bien sûr, je garderai mon intuition spirituelle ; sinon, je ne pourrais pas trouver ton île de conscience, et je ne pourrais pas sentir les changements dans ta divinité.

« J’aurais pu simplement t’hypnotiser, mais tu es déjà un Roi des Anges. J’ai peur d’être affectée par ta conscience, donc j’utilise ce rituel symbolique pour atteindre l’état d’hypnose et renforcer les effets. »

Elle expliqua calmement, apaisant l’humeur de Klein sans qu’il s’en rende compte.

Il hocha doucement la tête et dit, « D’accord, commençons. »