Chapitre 844
====================

Chapitre 844 : Quel Symbole

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Le mince gant en peau humaine n’avait pas l’air différent du passé, mais Klein n’osait pas être trop négligent. Il utilisa la divination pour faire une inspection sommaire.

À part les cinq doigts, la paume et le dos de la main peuvent chacun Grazer une âme de plus…

Actuellement, tous les sept emplacements sont remplis. Il y a des signes de caractéristiques Beyonder similaires fusionnant ensemble…

Il semble également avoir les pouvoirs de la magie de chair et de sang…

La vitesse de changement d’âmes a considérablement augmenté…

Il doit manger une personne par jour, sinon il mangera son propriétaire. Heh, Faim Rampante, tu es de nouveau en train de te gonfler d’importance. Tu dois te remettre en question au-dessus du brouillard gris plus tard.

Je ne peux temporairement pas obtenir de révélations pour le reste. Après avoir quitté cet endroit, je monterai au-dessus du brouillard gris pour faire une divination plus précise.

Oui, je ne suis toujours pas sûr s’il y a d’autres effets secondaires. Tout ce que je sais, c’est que cela ne me causera aucun dommage pour le moment.

De plus, M. X qui a été Grazé n’a pas été affecté. Le Voyageur et l’Ouverture de Porte fonctionnent toujours.

Klein poussa un soupir de soulagement en portant la Faim Rampante améliorée. Ensuite, il se précipita vers la cathédrale, espérant partir le plus vite possible.

Lors de sa joyeuse course avec le gigantesque « champignon », il n’avait pas oublié de se jeter une illusion pour se faire porter un trench-coat et un haut-de-forme.

Quant à la caractéristique Beyonder que Senor avait laissée derrière lui, Klein soupçonnait qu’elle était probablement entre les mains de la Démoness du Désespoir Panatiya. Et cette demi-déesse était suspendue à l’intérieur du palais ancien, sous le regard du groupe de vers.

Sigh, la chair peut être lentement mangée pour être stockée pour l’avenir, mais les caractéristiques Beyonder auront certainement apparu et pris forme après tout ce temps. Même si la Démoness du Désespoir ne s’en souciait pas trop et l’avait jetée quelque part, dans cet endroit qui n’est pas connecté au monde des esprits et qui restreint fortement la divination, je ne peux pas le localiser rapidement. Et dans ce genre d’environnement, qui sait quels types d’anomalies se produiront ensuite. Qui sait si ce rocher d’obsidienne se téléportera automatiquement et disparaîtra. Ainsi, je dois faire en sorte que chaque seconde compte et m’échapper le plus rapidement possible… Klein retourna à la cathédrale avec une pensée claire.

Bien qu’il ait promis à Mlle Sharron de vendre la caractéristique Beyonder de Senor à Maric, l’ingrédient lui-même était corrompu dès le départ, rendant son utilisation pour la concoction d’une potion difficile. Deuxièmement, sa sécurité était beaucoup plus importante.

Ce n’est pas comme si cela ne pouvait pas être résolu. Je peux simplement chasser un autre Spectre ou trouver l’aide de Will Auceptin pour briser la caractéristique Beyonder entre les mains de Maric et permettre qu’elle soit purifiée. Hmm, cela devra attendre qu’un certain nourrisson naisse… Klein murmura silencieusement en passant à travers les cadavres vacillants et en arrivant à côté de la statue de pierre.

En chemin, il trouva le boîtier de cigare en fer qu’il avait utilisé pour mettre la marionnette. Il n’avait pas été dévoré par le « champignon ». Le sifflet en cuivre d’Azik et la pièce d’or de Loen à l’intérieur n’étaient pas endommagés non plus.

Rangeant ces objets, Klein contrôla ses Fils de Corps Spirituels pour éviter de flotter vers le haut de la cathédrale alors qu’il se penchait pour ramasser le rocher d’obsidienne.

Après avoir confirmé que l’objet important n’était pas endommagé, il se sentit beaucoup plus calme. Il inspecta ensuite l’urne en étain de Zaratul.

Lorsqu’il ouvrit le couvercle et jeta un coup d’œil attentif, les pupilles de Klein se contractèrent alors que son regard se figea instantanément.

Toutes les cendres à l’intérieur avaient disparu !

Il n’en restait plus à l’intérieur !

Zaratul a-t-il atteint « Son » objectif ? Dois-je dire comme prévu… Klein jeta l’urne fine tout en se sentant dubitatif. Il se redressa et inséra le rocher d’obsidienne dans le mur à l’arrière.

Le mur émit de la lumière à nouveau alors qu’il devenait transparent, permettant aux gens de voir les anciennes dalles de pierre à l’extérieur, les murs troués et les nuages flottants.

À la pensée du groupe de vers terrifiants, Klein ne se précipita pas pour dessiner le symbole fourni par le carnet de la famille Antigonus. Il leva d’abord sa main droite et claqua des doigts.

Il avait enflammé un arbre à l’extérieur de la cathédrale, en préparation pour s’échapper avec un Saut Flamboyant au moment où quelque chose n’allait pas.

Après avoir fait ses préparatifs, Klein utilisa son doigt et esquissa rapidement l’œil vertical formé de nombreux symboles secrets. Comparé au précédent, une ligne en croissant et une ligne pointillée avaient échangé leurs places.

Avec son dernier coup, les rayons de lumière purs éclatèrent alors qu’ils suivaient les motifs de l’œil vertical avant d’exploser en une lumière radieuse !

Toute la cathédrale devint éthérée alors qu’elle tremblait.

Klein avait l’impression d’être instantanément arrivé au sommet où les cadavres étaient suspendus. Devant lui se trouvait une paire de portes doubles illusoires. Derrière la porte se trouvait un ancien palais familier. C’était là que Panatiya et les autres cadavres se balançaient doucement.

Des tentacules translucides avec des motifs étranges et mystérieux se précipitèrent et frappèrent la porte mais ne purent l’ouvrir. Tout ce qu’ils pouvaient faire était d’utiliser une partie de leur force pour « attraper » les Fils de Corps Spirituels de Klein !

Klein n’hésita pas à claquer des doigts. Tout en tirant sur ses Fils de Corps Spirituels, il sauta vers les flammes à l’extérieur de la cathédrale.

Juste après cela, il claqua des doigts à plusieurs reprises et disparut, s’échappant au point le plus éloigné de la ville brumeuse.

Après que la sensation éthérée de la cathédrale noire comme du charbon disparut, Klein s’arrêta et fronça les sourcils.

Cela mène également au palais avec l’ange enragé…

Le symbole fourni par le carnet de la famille Antigonus est autant un piège que celui de Zaratul !

Cependant, ce symbole semble seulement capable de déclencher la porte pour s’échapper, mais il ne peut pas l’ouvrir. Sinon, je n’aurais peut-être pas pu m’échapper…

C’est le symbole pour entrer, tandis que celui de Zaratul était pour sortir ?

Que devrais-je faire… Comment puis-je partir ?

Klein examina inconsciemment la ville horriblement silencieuse qui était enveloppée de brouillard, et il se força à se calmer. Il commença à réfléchir à la façon dont il pourrait s’échapper.

Peut-être que ce n’est pas le seul mur qui me permet de partir, mais c’est peu probable. Toutes ces années, il y a eu des groupes de personnes venant dans la ville brumeuse. S’il y a des indices à l’extérieur de la cathédrale, ils devraient les avoir trouvés depuis longtemps.

Essayer un autre symbole ?

Que devrais-je essayer…

Klein tomba dans une profonde réflexion alors qu’il analysait les subtilités pour voir s’il pouvait être inspiré.

Cet endroit est lié à la Nation de l’Éternelle Nuit et à la famille Antigonus. Quant au monstre sur le grand trône dans le palais ancien, c’est certainement un ange enragé du chemin du Voyant, peu importe « Son » identité…

Zaratul, qui est également impliqué dans cette affaire, est également un ange du chemin du Voyant. Le carnet de la famille Antigonus qui a fourni le symbole est également directement lié à ce chemin…

Par conséquent, le symbole correct pour ouvrir la porte est probablement lié au chemin du Voyant ?

La séquence 0 du chemin du Voyant s’appelle probablement Le Fou… Cela peut être confirmé initialement ; sinon, le propriétaire de la Carte de Blasphème n’aurait pas été attiré vers le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et serait devenu un pendu…

Le Fou… Le Fou…

Alors qu’il rumine sur le mot, Klein pense soudain à lui-même. Il pense au symbole mystérieux derrière sa chaise à dossier haut qui le représente au-dessus du brouillard gris !

Peut-être que je peux essayer ? Klein réfléchit pendant quelques secondes avant de décider de faire une tentative audacieuse. Après tout, il était temporairement à court d’idées.

Il retourna à la cathédrale à flèches, et sous le regard des cadavres pendus, il marcha vers le mur derrière la statue et ramassa la roche d’obsidienne qui était tombée à nouveau.

Après que la roche d’obsidienne ait été insérée, la porte devint rapidement transparente. Alors que Klein claquait des doigts pour allumer un autre arbre, il prit une profonde inspiration. Il dessina le symbole du Fou qui était composé de l’Œil sans Pupille et des Lignes partiellement Contournées.

Bientôt, il compléta le symbole en se sentant anxieux.

Mais cette fois, rien ne se passa avec la porte transparente.

Ça ne fonctionne pas… L’expression de Klein devint amère alors qu’il soupçonnait qu’il serait piégé là-dedans, engagé dans des batailles meurtrières avec des Éveillés qui entreraient plus tard, le faisant jusqu’à ce qu’il meure de faim ou soit mangé.

Il secoua la tête pour chasser ses émotions de désespoir. Il commença à passer en revue des idées à la recherche d’autres indices.

Cet endroit est lié à la Nation de l’Éternelle Nuit et est lié à la famille Antigonus, et ils ont été anéantis par l’Église de l’Éternelle Nuit.

Celui qui m’a envoyé ici est l’ange Gomme qui est soupçonné d’être la Mère du Ciel. « Elle » était active dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel de l’Église de l’Éternelle Nuit…

La raison pour laquelle les gens disparaissent s’ils ne dorment pas la nuit dans les ruines de la bataille des dieux est dite être le résultat de l’aura résiduelle et de la force d’une divinité du domaine de l’Éternelle Nuit.

Par conséquent, cela est clairement lié à l’autorité de l’Éternelle Nuit ou même à la Déesse de l’Éternelle Nuit, euh—des domaines liés à la Déesse.

Plus Klein y pensait, plus il manquait de confiance. Il analysait à l’origine le problème d’un angle objectif, mais il avait sans le savoir changé la façon dont il s’adressait à la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Et cela l’a conduit à une nouvelle idée.

Peut-être que je peux essayer l’étiquette correspondant à l’Émblème Sacré Sombre ou le symbole qui représente la Déesse dans le mysticisme ?

À court d’options, Klein expira et leva à nouveau sa main droite, dessinant l’image simplifiée de l’Émblème Sacré Sombre.

Soudain, la scène aqueuse derrière la porte transparente trembla alors qu’un changement se produisait.

Bien qu’il puisse encore voir le palais ancien et le mur troué, ils étaient très loin et ne pouvaient être que faiblement discernés !

Derrière la porte se trouvait une falaise sans fond avec des rochers dentelés. C’était au milieu des nuages dans le ciel avec des étoiles et la lune cramoisie qui n’avait pas été dissimulée par la lumière du soleil. C’était comme une partie d’un sommet de montagne !

…Ça fonctionne vraiment… Klein fixa cette scène avec une expression ahurie alors qu’il tendait instinctivement les paumes et poussait la porte.

Il y avait une brise froide à l’extérieur qui produisait un hurlement.

Klein était sur le point de faire un pas en avant quand il tomba dans ses pensées et s’arrêta.

Puis, il lança une pièce de monnaie et fit une divination. Il reçut une révélation qu’il n’y avait pas de danger à l’extérieur.

Ensuite, il dessina une lune cramoisie sur sa poitrine de manière feinte.

Après avoir fait cela, Klein sortit avec son pied droit et passa à travers la porte illusoire.

Sa vision devint sombre alors qu’il voyait une nuit sans fin et des étoiles resplendissantes. Ensuite, il se retrouva sur un sommet de montagne. À part la neige non fondue, les rochers dentelés et la lumière du matin, il n’y avait rien.

Je suis dehors… Je suis en sécurité ? Klein n’observa pas son environnement alors qu’il utilisait directement la Faim Rampante pour devenir transparent alors qu’il tentait d’utiliser le Voyage.

Si cela réussissait, cela signifierait qu’il avait échappé à la ville brumeuse et était revenu dans le monde réel. Il pourrait alors quitter l’endroit où il se trouvait pour éviter tout danger. S’il échouait, il prendrait rapidement note de la situation et se méfierait de toute attaque soudaine.

Après un moment, le corps de Klein devint flou alors qu’il disparaissait de l’endroit. Les couleurs devant lui se saturèrent alors que d’innombrables ombres indescriptibles apparaissaient.

Il avait réussi à entrer dans le monde des esprits !