Chapitre 700
====================

Le roi du Nord Les cris tragiques d’Ulyssan se sont rapidement transformés en rugissement. Ensuite, une tempête de neige a englouti la zone à l’extérieur de la grotte, réduisant la visibilité à moins de cinq mètres.

Des rafales hurlantes ont soulevé de denses « plumes d’oie » en couvrant chaque centimètre d’espace. Pendant ce temps, un halo bleu glacial s’est rapidement étendu vers l’extérieur, s’accrochant près du sol. Il a laissé de la glace gelée partout sur son passage.

Klein, dont la vision et l’audition étaient affectées par la tempête de neige, a instantanément eu la scène correspondante surgir dans son esprit. Il s’est rapidement plié les genoux et a donné un coup de talon, sautant haut, permettant au halo bleu glacial de passer en dessous de lui.

Quant à Mobet Zoroast, qui n’était pas doué pour le combat, il était déjà trop proche du halo bleu glacial quand il l’a remarqué. Il n’a pas eu le temps de sauter.

À ce moment-là, il a été soulevé par les épaules alors que le bas de ses pieds était soulevé dans les airs par un ouragan tempétueux. Avec cette combinaison, il a instantanément volé dans le ciel, évitant le résultat d’être gelé.

Mobet a tourné la tête et, sans surprise, a vu le visage impassible de Siatas. Ce chanteur elfe ne pouvait que rassembler de forts vents pour glisser en avant en raison de la « loi » interdisant le vol.

Anderson, Edwina, Snowman et Frunziar ont réagi en conséquence, sautant à temps et esquivant l’attaque sans y succomber. Seul Groselle, qui venait de sortir son épée large de la neige, a été frappé aux jambes par le halo bleu glacial, car il n’a pas pu esquiver à temps.

Des couches de glace ont instantanément surgi alors que Groselle se tenait sur place comme un cadavre gelé.

Whoosh !

La tempête de neige exagérée obscurcissait la vision de tous les Beyonders, les faisant perdre de vue le dragon de givre. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de défendre passivement contre les attaques.

À ce moment-là, Snowman, qui n’était pas tombé au sol, a de nouveau écarté les bras et a dit solennellement en ancien Hermes : « Dieu dit que c’est inefficace ! »

La violente tempête de neige s’est soudainement calmée de manière significative. Que ce soit les ouragans tempétueux ou les flocons de neige denses, ils ont été affaiblis ou ont été coupés en deux.

Siatas a vaguement discerné un visage gigantesque avec un visage de lézard laid. La flèche brisée était toujours enfoncée dans son front.

Ulyssan avait profité de l’occasion pour réduire la distance entre eux !

Siatas ne paniquait pas. Les vents forts ont soudainement changé de direction, envoyant Mobet et elle flotter en arrière. Pendant ce temps, ses lèvres pâles et glacées se sont ouvertes alors qu’elle chantait en ancien et abstrait elfe : « Les rochers sont destinés à être brisés par les vagues ;

« Les arbres sont destinés à être abattus par les vents ;

« Les montagnes sont destinées à s’effondrer sous la foudre… »

Alors que chaque mot en elfe était riche et rempli de sens, les phrases construites étaient extrêmement succinctes. Par conséquent, les paroles ne prenaient pas trop de temps à Siatas. De plus, dès que le premier mot a été prononcé et depuis le début du rythme beau et puissant, les vents dans la tempête de neige ont commencé à subir des changements !

Les sons hurlants du vent sont devenus chaotiques alors qu’ils se répandaient dans toutes les directions. La massive silhouette d’Ulyssan est à nouveau apparue devant les yeux de Klein et de ses compagnons.

Lorsque Siatas a chanté la troisième phrase, le Paladin disciplinaire Frunziar avait déjà poussé sa paume droite et a dit profondément en ancien Hermes : « Emprisonner ! »

Instantanément, le dragon de givre qui s’apprêtait à charger Siatas et Mobet s’est figé sur place. L’entourant, il y avait des couches de murs transparents.

Et alors que Frunziar disait cela doucement, Edwina, qui venait de retrouver son équilibre, a fait tourner ses yeux bleu clair en noir. À l’intérieur, un liquide collant semblait être la manifestation de tout le mal dans les profondeurs du cœur de chacun.

Elle a doucement serré sa paume droite alors qu’Ulyssan se levait avec un rugissement, déchirant instantanément les effets d’Emprisonner.

Les yeux étranges et bleus du dragon de givre étaient remplis de vide et de douleur. Il semblait encore immergé dans les émotions de folie soudaine et de cruauté.

Bien que ce soit un état dans lequel il se trouvait toujours, le déclencher complètement était inconfortable.

Sans aucun doute, c’était un dragon qui avait du mal à contrôler ses émotions !

Saisissant l’occasion d’une brève pause d’Ulyssan, Anderson Hood a condensé une lance brûlante et blanche dans sa main. Puis, il s’est courbé et l’a lancée.

Sans attendre le résultat, des flammes sont apparues sous les pieds du Chasseur le plus fort, transformant la glace en liquide.

Sou !

La lance a frappé avec précision la bouche à moitié ouverte du dragon de givre, faisant fondre rapidement les épais plaques d’armure de glace, la force excédentaire pénétrant la partie supérieure de son front.

Ulyssan a poussé un autre cri tragique alors que ses pattes arrière piétinaient en arrière, envoyant son corps se précipiter en avant. Il est resté près du sol alors qu’il se précipitait vers Anderson à une vitesse terrifiante.

La seule chose dans ses yeux était ce ver qui lui avait infligé des dégâts considérables !

Schwing !

La neige s’est fendue alors qu’une profonde et large crevasse s’ouvrait dans le sol. Elle s’étendait jusqu’à l’endroit où se trouvait Anderson alors qu’elle continuait à s’étendre.

Bang ! Avec son inertie terrifiante, le dragon de givre s’est écrasé contre un rocher couvert de glace épaisse, brisant sa coquille extérieure et fissurant son intérieur !

Si Anderson avait percuté, le Chasseur le plus fort était destiné à se transformer en purée de viande. Même être effleuré était susceptible de mener à sa mort.

Cependant, à un endroit particulier dans la crevasse où Anderson se tenait à l’origine, il y avait un trou sombre qui menait tout droit vers le bas. C’était juste assez pour qu’une personne puisse s’y glisser.

Pa !

Une main s’est accrochée à l’entrée du trou. Grâce à l’effort, le Chasseur le plus fort aux cheveux en désordre a sauté.

Après avoir lancé la lance enflammée, il n’a pas esquivé dans la panique. Au lieu de cela, il a directement utilisé ses pouvoirs de Beyonder pour faire fondre la neige sous ses pieds, et il a brûlé le sol sous-jacent. Silencieusement, il a créé un trou qui n’était pas trop profond. Ensuite, il s’est enfoncé dedans en se penchant, esquivant parfaitement la charge du Roi du Nord.

À ce moment-là, un faisceau de lumière pure est descendu et a frappé Groselle, faisant fondre rapidement la glace qui l’enveloppait.

Snowman avait utilisé un coup offensif pour lever les restrictions imposées au Gardien Géant !

Avec l’explosive lumière de l’aube, Groselle a levé son épée large et s’est précipité vers le dragon de givre avec de larges enjambées avant de frapper sauvagement.

Bang ! Bang ! Bang !

Groselle était seulement un mètre plus court que la forme non humanoïde d’Ulyssan. Sa force était tout aussi ridicule. Alors qu’il s’affrontait à plusieurs reprises avec les griffes avant d’Ulyssan, vacillant et reculant parfois, il se remettait rapidement en prenant un pas en avant et engageait son adversaire.

Avec le Gardien Géant occupant l’attention du dragon de givre, les autres ont réagi en conséquence avec une relative sérénité.

Snowman a maintenu ses bras écartés alors qu’un halo semblable à celui du soleil apparaissait autour de lui. Il s’est rapidement étendu, réchauffant tous ses compagnons et leur donnant un immense courage. De plus, il s’est soigneusement assuré qu’il évitait le Roi du Nord.

Non loin de lui, les cheveux de Siatas s’enflammèrent alors qu’elle tirait sur la corde de son arc. Elle lança des flèches qui semblaient être formées par des lames de vent ou de la foudre. En raison de la taille massive de la cible, chacune de ses flèches avait atteint son but. De plus, toutes les flèches frappèrent le même endroit : l' »épaule » du dragon de glace.

Mobet Zoroast travaillait avec Groselle, volant parfois les pensées que le Roi du Nord avait et était sur le point d’exécuter, le faisant hésiter brièvement. À d’autres moments, il tentait de voler ses pouvoirs, mais lors des rares fois où il le faisait, il n’avait pas de succès.

Avec l’épée noire comme du charbon, Anderson contourna prudemment le flanc du dragon de glace et tenta de frapper un endroit particulier. Le Paladin disciplinaire Frunziar brandit son épée noire de fer, utilisant Prohibition et Imprison pour aider Groselle dans son combat contre le dragon de glace. Sans ses entraves, même si le géant était un Gardien, il aurait été envoyé voler depuis longtemps, souffrant d’un coup fatal ou d’un souffle dévastateur.

Klein regarda Edwina et leva la main pour se désigner.

« Invisibilité ! »

Il ne savait pas si elle avait la capacité d’imiter ce pouvoir. Si ce n’était pas possible, il devait envisager d’autres méthodes.

Edwina ne demanda pas pourquoi, ses yeux bleu clair et limpides reflétant immédiatement le corps de Gehrman Sparrow qui avait perdu sa couleur et était devenu transparent.

Après cela, la silhouette de Klein devint floue et disparut.

Après avoir confirmé son état, Klein courut rapidement vers le choc intense entre le géant et le dragon. En roulant, il arriva près du pied gauche du Roi du Nord.

Puis, tout en se concentrant sur l’évitement des pieds d’Ulyssan pendant qu’il se battait, il émanait sa spiritualité pour contrôler les fils noirs illusoires avec la vision des Fils du Corps Spirituel qu’il avait activée depuis longtemps.

Juste après cela, il roulait ou sautait autour, à la recherche d’espace sous ou autour du dragon de glace.

Sou ! Sou ! Sou !

Des flèches de foudre argentées et des lames de vent azur pur atterrirent dans une petite région, brisant les plaques d’armure de glace, déchirant la peau résistante. Bientôt, l’épaule droite du dragon de glace était une bande de bleu clair. Les mouvements de la griffe correspondante semblaient également ralentir indiscernablement.

Le Paladin disciplinaire Frunziar remarqua ce point avec acuité. Alors qu’il esquivait le souffle bleu glacé, il pointa dans cette direction et déclara en ancien Hermes, « Mort ! »

Avec un bruit d’explosion, le sang bleu s’écoulant de l’épaule droite d’Ulyssan se dessécha instantanément, et la déchirure permit de voir ses os translucides.

À ce moment-là, Edwina utilisa un miroir en laiton de la taille d’une paume et réfléchit des parties du corps d’Ulyssan dedans.

Elle tendit sa main droite et attrapa la surface du miroir, pinçant le reflet à l’intérieur. Puis, elle tira violemment vers l’extérieur !

La blessure d’Ulyssan s’aggrava instantanément. Elle continuait de s’étendre comme si elle était sur le point de perdre l’une de ses griffes avant.

Il poussa un cri tragique alors qu’il soulevait soudainement son corps, se tenant sur ses pattes arrière.

Une lumière bleu clair, presque blanche, jaillit du dragon. Dans un rayon de cent mètres, la température chuta, suivie d’une force redoutable.

Soudain, tous les Beyonders furent scellés dans la glace. Leurs corps devinrent extrêmement froids et très rigides. Ils ne purent s’empêcher de trembler.

Siatas, Mobet, Edwina, Klein, Groselle, Anderson et Frunziar partageaient tous des symptômes similaires. Le seul qui maintenait à peine sa mobilité était l’ascète, Snowman, grâce à l’entraînement d’avoir été gelé d’innombrables fois.

Il maintenait ses bras écartés, fermait à moitié les yeux et disait solennellement : « Dieu aime tout le monde ! »

La lumière du soleil déchira le vent et la neige alors que la chaleur commençait à faire fondre la sensation d’être gelé.

Bang !

Ulyssan envoya Groselle voler avec une griffe, blessant gravement le Gardien Géant en laissant une dépression dans sa poitrine.

Il ignora temporairement le reste et se concentra sur Snowman, se précipitant vers lui !

Snowman n’a personne pour le protéger… Il est sur le point de dépasser un rayon de cinq mètres… Klein regarda cette scène, se sentant quelque peu engourdi. Il avait l’envie de courir dans la grotte pour prier pour lui-même avant d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris pour répondre.

À ce moment-là, une boule de feu écarlate apparut à côté de l’ascète avant que le dragon de glace n’arrive. Puis, elle explosa sans aucune réserve, l’envoyant voler.

C’était de la part du Chasseur le Plus Fort, Anderson.

À ce moment-là, Edwina avait produit une boule de feu dans sa main et l’avait lancée dans le dos d’Ulyssan, mais elle échoua à le toucher.

Elle créait un passage pour que Klein puisse passer avec le feu !

Elle avait appris de Danitz cette capacité que Gehrman Sparrow avait !