Chapitre 1095
====================

1095 Agissant en tant que lui-même

« Tu soupçonnes que la flotte du vice-amiral Ailment est cachée là-bas ? » demanda Anderson en réfléchissant en entendant les mots de Danitz.

Danitz répondit avec excitation : « C’est très probable ! La Peste Noire n’a-t-elle pas disparu après s’être dirigée vers l’ouest et avoir quitté l’île de Theros ? »

Anderson plissa les lèvres et éclata de rire.

« Si les lieux du vice-amiral Ailment étaient si facilement découverts par toi, pourquoi aurait-elle besoin de se cacher ?

« Comment des îles dont tu peux te renseigner peuvent-elles être considérées comme suffisamment cachées ? »

« Hé ! Que veux-tu dire par là ? » Danitz avait l’impression d’avoir été moqué.

Anderson haussait les épaules.

« Je ne veux rien dire. J’utilise juste mon cerveau pour analyser la situation.

« Cette île devrait exister, mais elle appartient soit au type que beaucoup de gens ici connaissent, soit c’est une information que quelqu’un a délibérément divulguée.

« Si c’est le premier cas, la flotte du vice-amiral Ailment Tracy ne se cacherait certainement pas là. Si c’est le second cas, ce serait intéressant. Qui libérerait cette information ? »

Danitz était encore un peu en colère au début, mais plus tard, il commença à analyser le raisonnement d’Anderson.

« Un piège tendu par des pirates ou des aventuriers ? Cependant, une île sans ressources n’est pas suffisante pour attirer les autres à l’explorer.

« Le vice-amiral Ailment elle-même ? Pour savoir qui enquête sur ses lieux ? »

Anderson sourit.

« C’est exact. Après mes enseignements, tu as beaucoup progressé. Sinon, je soupçonne que même si tu bois la potion du Conspirateur, tu ne pourrais pas améliorer ton cerveau. Tu ne ferais que muter et rendre ton ennemi stupide, le ramenant à un niveau que tu connais, puis le vaincre avec l’expérience.

« Je n’ai pas dit ça. C’était l’Empereur Roselle. »

Après cette période de recherche, Anderson avait déjà aidé Danitz à obtenir l’un des principaux ingrédients de la potion du Conspirateur et presque tous les ingrédients supplémentaires. Il n’était qu’à un pas du succès.

« Je soupçonne que tu as une telle capacité… » murmura doucement Danitz en réponse.

Anderson l’ignora et continua : « Si le vice-amiral Ailment a fait en sorte que quelqu’un diffuse la nouvelle elle-même, l’île secrète doit être un piège. Peut-être qu’il n’y a rien d’autre qu’un miroir qui surveille les navires et les humains qui s’approchent de l’île. Ou peut-être que cela pourrait être une base de rassemblement importante de la Secte de la Démonesse que Gehrman Sparrow a mentionnée. »

« Alors que devrions-nous faire ensuite ? » demanda Danitz inconsciemment.

Anderson éclata de rire en entendant cela.

« Tu ne peux même pas comprendre une chose si simple ?

« Naturellement, nous allons chercher la personne à qui tu as entendu cette information. Après avoir trouvé la source de son information, nous pourrons remonter la piste, et nous finirons par trouver quelque chose. »

C’est vrai… Danitz voulait hocher la tête en accord, mais les mots qui lui venaient à la bouche se transformèrent en un « heh. »

À l’aube, au deuxième étage d’un casino.

Bartz, avec ses cheveux bruns, bâilla et entra dans sa chambre.

Avant qu’il ne puisse utiliser la lumière de la lune à l’extérieur de la fenêtre pour allumer la bougie, il vit soudain une flamme blanche brillante s’allumer devant lui, le rendant momentanément aveugle.

Le cœur de Bartz se serra alors qu’il se jetait sur le côté et roulait.

Après avoir roulé deux fois, il arrêta soudain ses actions, comme s’il avait été pétrifié.

C’était parce qu’il ressentait un froid glacial et une légère douleur autour de son cou. Cela ne lui laissait aucun doute que s’il continuait plus loin, le sang giclerait certainement sur le toit.

« Que veux-tu ? » À ce moment-là, la vision de Bartz avait récupéré. Il vit un homme blond avec une main dans sa poche et une courte épée noire dans l’autre. À ses côtés se tenait un homme portant une cape noire qui couvrait la moitié de son visage avec une capuche.

Danitz ne répondit pas à la question de Bartz, regardant Anderson avec surprise.

« Pourquoi ne t’es-tu pas déguisé ? »

« Si tu te déguises, comment peux-tu laisser les autres savoir qui haïr ? » répondit Anderson avec un air désinvolte.

Danitz expira. « Heureusement, je n’ai pas été infecté par cette mauvaise habitude que tu as. »

« C’est bien, » dit Anderson avec un sourire. « N’importe quelle personne au hasard sur l’île peut savoir avec qui j’ai traîné. » « C’est de la merde ! » jura Danitz.

Bartz, qui avait l’épée d’Anderson contre le cou, n’osait pas bouger. Tout ce qu’il pouvait faire était d’écouter silencieusement. Il avait l’impression d’être retourné à Trier et de regarder une scène comique.

Pourquoi sont-ils ici tous les deux…? Le revendeur d’informations était profondément perplexe.

À ce moment-là, Anderson détourna son regard et regarda Bartz.

« Qui t’a parlé de l’île secrète au sud-ouest qui dévie de la route maritime principale ? »

Bartz comprit soudain en regardant Danitz.

« C’est toi ! »

Au cours des derniers jours, cette information n’avait été vendue qu’à une seule personne !

…J’ai été reconnu si rapidement ? Danitz était momentanément à court de mots pour répondre.

Anderson abaissa légèrement l’épée noire qu’il tenait, rendant la douleur de la piqûre encore plus évidente. « Veuillez respecter l’ordre de ce qui doit suivre et suivez. »

Bartz se sentit immédiatement comme si sa vie s’échappait rapidement. Il répondit rapidement : « C-c’était le vice-amiral Ailment ! »

« Quand t’a-t-elle dit cela ? Pourquoi t’a-t-elle dit cela ? » demanda Anderson sans surprise.

« La nuit avant que la Peste Noire ne quitte l’île de Theros, » répondit Bartz rapidement, craignant de mourir d’une perte de sang excessive. « Je ne lui ai pas demandé pourquoi. À l’époque, je ne pensais qu’à admirer sa beauté. Elle mérite d’être la célèbre Ailment Maiden des Cinq Mers… »

Même après longtemps, Bartz ne pouvait pas cacher son admiration pour elle, même en se remémorant son souvenir alors qu’il était en danger extrême.

« Est-ce le charme d’une Démonesse ? » murmura Anderson pour lui-même avant de demander : « As-tu un moyen de la contacter ? »

« Non. » Bartz secoua rapidement la tête et dit : « Elle m’a dit de prendre note de tous ceux qui demandaient où elle se trouvait. Je lui dirai quand elle reviendra à l’île de Theros. Et si quelqu’un quitte le port après avoir obtenu des informations sur cette île secrète, il sera laissé seul pour partir librement. »

« Est-ce vrai… Très raisonnable. » Anderson hocha la tête et retira l’épée noire. « Y a-t-il un piège ? »

« Je ne sais pas non plus, » répondit Bartz franchement.

Anderson ne dit rien alors qu’il fouillait l’argent sur Bartz et dans la chambre. Puis, il pointa le revendeur d’informations avec son épée courte.

« Je voulais te tuer, mais personne ne me haïra si c’est le cas.

« Vis bien, maudis-moi encore quelques fois chaque jour. »

Il se retourna alors, marcha jusqu’à Danitz et sauta par la fenêtre avec lui, disparaissant dans la nuit sombre et non éclairée.

Bartz toucha son cou qui saignait et se leva avec peur. Il courut vers la fenêtre et confirma que les deux avaient disparu.

Heureusement, j’ai rencontré un gars avec des problèmes mentaux. Sinon, je serais mort aujourd’hui… Il a fermé la fenêtre et verrouillé la porte en bois. Après avoir soigneusement inspecté la pièce, il s’est finalement assis et a englouti la moitié d’une bouteille de Lanti Proof.

Dans son état éméché, Bartz s’est effondré sur le lit et s’est endormi.

Le temps s’est écoulé lentement jusqu’à trois heures du matin.

Soudain, Bartz s’est retourné et s’est assis. Ses yeux étaient brillants et pleins d’esprit, et il ne se sentait même pas un peu ivre.

Il a trouvé une dague et a soulevé un morceau de plancher en bois dans la pièce. Il a sorti une boule de papier de la taille d’un pouce.

Après que le papier blanc se soit déplié couche par couche, il y avait un objet noir collant au milieu.

Après avoir pris un quart de la masse, Bartz s’est dirigé vers le miroir dans la pièce et s’apprêtait à l’étaler.

À ce moment-là, il a vu deux silhouettes reflétées dans le miroir. L’une d’elles portait une chemise blanche et un gilet noir, avec une main dans sa poche et l’autre tenant une épée courte. L’autre portait un manteau noir qui ne révélait pas son visage.

Juste au moment où les pupilles de Bartz se dilataient, Danitz lui a donné un coup à l’arrière de la tête, le faisant s’évanouir.

Et son dernier souvenir était une voix au ton souriant.

« Il ne m’a vraiment pas déçu. »

Après avoir traité avec Bartz, Danitz s’est penché pour ramasser la substance collante qui était tombée au sol. Il a ri et a dit : « Ce type a vraiment cru en toi. Il a cru que tu ne l’avais pas tué parce que tu voulais qu’il te déteste. »

La conversation qu’il avait eue avec Anderson était en fait une pièce de théâtre répétée. C’était pour rendre raisonnable le fait qu’Anderson laisse Bartz partir sans être suspecté.

« Cela signifie que tu as bien joué ton rôle, » a déclaré Anderson avec un sourire. « C’est vraiment différent quand tu agis en tant que toi-même. »

« C’est de la merde ! » Danitz a maudit sans aucune hésitation.

Il a ensuite soupiré.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit si patient. Il a attendu après minuit avant d’agir. Mais nous étions plus patients. »

« Si un chasseur veut capturer sa proie, il doit être patient. Parfois, il peut attendre quelques jours, » a répondu Anderson.

Pour eux deux, il n’y avait en fait rien qu’ils pouvaient faire. Que ce soit un Chasseur et un Provocateur, ou un Pyromane et un Faucheur, aucun d’eux n’était doué pour la médiumnité, encore moins capable d’hypnotiser les autres. Pour obtenir des informations, à part interroger et menacer les autres, ils devaient travailler dur sur le « complot. »

C’est très raisonnable, mais à l’avenir, cela se fera avec les mots que j’utilise pour instruire les autres… Danitz regarda la masse noire et collante dans sa main et dit : « Il semble que cela devrait être appliqué sur la surface du miroir… avant de contacter le Vice-Amiral Ailment ? »

« Cela devrait être le cas. Cependant, quel est l’intérêt même si nous la contactons ? Allons-nous lui proposer un rendez-vous pour qu’elle se joigne à nous pour le petit déjeuner sur l’île de Theros ? » se moqua Anderson.

Danitz savait qu’il et Anderson étaient incapables d’influencer la personne dans le miroir. Tout ce qu’il voulait instinctivement faire était de faire quelque chose de plus, afin de mieux accomplir la tâche que Gehrman Sparrow lui avait assignée.

Il fronça légèrement les sourcils et dit : « Alors que devrions-nous faire ensuite ? »

« Bien sûr, c’est de contacter Gehrman Sparrow. Laisse-le gérer les conséquences. Ce type est très mystérieux sous tous les aspects, donc il devrait avoir un moyen de résoudre cela, » dit Anderson avec un tsk. « De plus, la mission qu’il nous a donnée est de rechercher les lieux du Vice-Amiral Ailment. Et il y a déjà des résultats maintenant. »

Danitz acquiesça et commença à sortir les bougies et d’autres objets pour le rituel.

« Que fais-tu ? » demanda Anderson avec une expression étrange.

Danitz a installé l’autel sans se retourner.

« J’invoque le messager de Gehrman Sparrow. »

Anderson est tombé silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je vais d’abord sortir fumer. »