Chapitre 387
====================

Aaron était soulagé par l’explication et les assurances de Klein, et il se préparait à observer pendant quelques jours de plus pour voir s’il y avait d’autres cauchemars comme celui-ci.

Après avoir envoyé le célèbre chirurgien avec un sourire, l’expression de Klein devint soudainement solennelle, comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Il n’y avait pas de problème avec son interprétation du rêve. Le clocher noir comme du charbon, les murs et les portes qui bloquaient son chemin, et le serpent argenté géant, tous symbolisaient que Will Auceptin était dans une situation où il était menacé par quelque chose qui symbolisait la peur et l’impuissance de l’enfant, ainsi que ses tentatives de se cacher derrière des couches de protection.

Mais le problème était que cela était peu probable d’être une révélation que la spiritualité du Dr Aaron avait reçue d’elle-même. Sinon, il n’aurait pas eu un tel rêve jusqu’à la nuit dernière, ou lorsqu’il a trouvé la grue en papier. Un développement similaire aurait dû se produire bien avant que Will Auceptin ne soit libéré, à l’époque où sa spiritualité prenait inconsciemment conscience des développements particulièrement étranges, lui permettant d’avoir des expériences similaires à celles qu’il avait maintenant.

Par conséquent, Klein soupçonnait que le médium qui avait insufflé le rêve au Dr Aaron était la grue en papier !

Klein activa sa Vision Spirituelle pour observer attentivement cet artisanat, mais il ne trouva aucune brillance spirituelle. Cependant, sa perception spirituelle et son intuition lui disaient qu’il y avait quelque chose d’étrange à propos de ce morceau d’origami. Certains aspects magiques qui pourraient impliquer le plus illusoire, le plus difficile à comprendre, et le plus digne de peur et de révérence : le destin.

Cet enfant appelé Will Auceptin n’est pas simple… Il semble que la chose la plus incroyable n’était pas la carte de tarot, mais plutôt lui-même… Le serpent argenté géant est un symbole de danger, et cette affaire est liée à la malchance, à la chance, et à d’autres éléments. Pourrait-il représenter le Serpent de Mercure, Séquence 1 du chemin des Monstres ? Les pensées de Klein vagabondèrent, mais il ne pouvait rien certifier.

Il se tourna pour questionner le problème de la manière dont le rêve avait été insufflé.

Avec les réalisations de Klein en mysticisme, ce n’était pas quelque chose de trop compliqué ou difficile à comprendre. Il eut rapidement une idée.

La première chose à faire était d’écarter l’influence des spectres et des wraiths, qui auraient teinté l’aura du Dr Aaron d’une couleur vert-noirâtre de divers degrés, et je n’ai pas vu de signe de cela tout à l’heure.

Il y a deux principales manières d’insuffler des informations sans faire apparaître le propriétaire du rêve comme anormal. L’une d’elles consiste à utiliser les pouvoirs de Beyonder d’un Cauchemar comme le Capitaine. Un objectif est atteint par le biais de conseils, et cela n’impliquerait pas le coupable ; sinon, des traces seraient également laissées derrière. La deuxième méthode serait encore plus ingénieuse et avancée.

Le principe d’un pays des rêves est celui des Projections Astrales voyageant à travers le monde spirituel, et les détails que l’on remarquerait normalement sans s’en rendre compte, sous une stimulation externe, se transformeraient en une révélation symbolique. Ou, ils peuvent obtenir un certain éclaircissement directement lié à eux-mêmes à partir de sources externes. Ensuite, leurs Corps Spirituels et leur psyché seraient informés de cela, et parce que le propriétaire du corps était dans un état de sommeil, cela apparaîtrait sous la forme d’un rêve.

Donc, la deuxième manière est de l’insuffler dans le monde spirituel !

D’abord, utiliser une méthode magique pour créer la révélation dont on aura besoin, puis laisser naturellement la Projection Astrale de la cible obtenir et renvoyer l’information tout en errant dans le monde spirituel. De cette façon, la cible pourra rêver de la scène que d’autres voudraient qu’elle rêve, et il n’y aura pas de traces superficielles.

C’est quelque chose que je ne peux actuellement pas faire, même si c’est un Corps Spirituel capable de manier partiellement certains des pouvoirs au-dessus du brouillard gris.

Klein marqua une pause un instant puis ajouta une autre possibilité.

Une graine a été plantée dans le subconscient du Dr Aaron à travers la grue en papier, et une fois qu’il l’aurait trouvée, il aurait le rêve correspondant.

C’est facile à confirmer. Tant que j’utilise la médiumnité sur le Dr Aaron, je devrais pouvoir trouver des traces de cela… Cependant, serait-il inamical d’utiliser la médiumnité sur lui ? Ou devrais-je emprunter la Bougie de Terreur Mentale au Père Utravsky ? Non, celui qui m’a reconnu était ce vampire, l’amateur de figurines zélé, Emlyn White, pas le Père Utravsky musclé et géant… Klein réfréna ses pensées et considéra ses actions ultérieures.

Il décida qu’il attendrait d’aller au-dessus du brouillard gris pour deviner le niveau de danger. Si c’était un niveau acceptable, il se faufilerait chez le Dr Aaron ce soir, utiliserait le Charme de Rêve et d’autres méthodes pour l’observer secrètement, et verrait si la source du pays des rêves était le résultat d’une guidance directe ou d’une fabrication indirecte.

Cependant, avec la force et le niveau de Klein, il serait difficile de trouver des traces de ce dernier. Même lui-même n’avait pas beaucoup de confiance.

Cela ne signifiait pas que sa Projection Astrale pouvait voyager dans le même monde spirituel que la Projection Astrale du Dr Aaron en s’asseyant à côté de lui et en entrant en Cogitation. Cela nécessitait une quantité suffisante de verrouillage pour le faire.

Selon les descriptions dans le Livre des Secrets, l’existence du monde spirituel était assez magique. Elle se chevauchait complètement avec le monde réel, de sorte que tout le monde pouvait obtenir des révélations du monde spirituel à tout moment. Cependant, le monde spirituel ne distinguait pas les directions, et le passé, le présent ou le futur pouvaient même s’y croiser. C’était comme si une connaissance infinie, des informations et des illusions étaient spirituellement rassemblées et compressées dans une mer étrange. C’était différent du « monde » tel qu’on l’imagine selon des concepts ou une logique habituels.

En conséquence, les révélations que l’on recevait du monde spirituel ne pouvaient être qu’une variété de symboles, pas des réponses directes. Et précisément à cause de cela, chaque expérience de Projection Astrale voyageant dans le monde spirituel était non seulement liée à leur emplacement physique et à leur temps, mais dépendait également de l’état actuel de leur corps et de leur esprit. Sans verrouiller l’emplacement correspondant, il était impossible de verrouiller et de trouver la Projection Astrale d’une personne dans le monde spirituel, même si l’on était physiquement à côté d’eux.

C’était aussi la raison pour laquelle le mouvement de la Projection Astrale dans le monde spirituel était limité et que l’on n’osait pas s’aventurer trop profondément. Une fois qu’elle se perdait et ne pouvait pas retourner à son corps, son propriétaire deviendrait un retardé et, plus sérieusement, un légume.

Il était encore plus difficile d’utiliser le monde spirituel comme tremplin pour le transfert. Si l’on n’était pas prudent, alors on se perdrait et ne pourrait jamais retourner dans le monde réel jusqu’à ce qu’on pourrisse à mort.

Ouf… Klein expira, repoussant temporairement la question au fond de son esprit.

Il sortit sa montre de poche et regarda l’heure. Il réalisa qu’il avait pensé trop longtemps, que son petit-déjeuner était déjà complètement froid, et que le fait que le Reporter Mike ne soit pas encore arrivé signifiait que la commission serait probablement retardée d’un jour.

Dans l’esprit de ne rien gaspiller, Klein a terminé le reste de son repas, puis est monté au-dessus du brouillard gris pour faire une divination. Il a été surpris de constater qu’il n’y avait aucune révélation indiquant un danger.

Après avoir fait tout cela, l’heure prévue était passée. Sans hésitation, il a enfilé une veste épaisse, mis sa casquette, pris le livre de vocabulaire et quitté le 15 rue Minsk.

Son plan initial était d’accompagner Mike Joseph à East Borough pour un entretien et de trouver une occasion de faire allusion à Old Kohler pour qu’il ne mentionne pas sa promesse d’aider Liv à retrouver sa fille.

Quant à la famille de Liv, il a laissé Old Kohler faire le rappel.

Et maintenant, après que Mike ait repoussé l’entretien d’un jour, Klein était encore plus à l’aise, ne s’inquiétant plus des imprévus ou des erreurs.

Avec l’adresse mentionnée par Old Kohler, et selon la révélation de la divination, Klein est entré dans les profondeurs d’East Borough, et sous le regard vigilant, méfiant, engourdi ou avide des foules, il a trouvé la chambre au troisième étage.

Il y avait deux lits superposés ici, et il y avait aussi des draps vieux et usés sur le sol. Chaque espace vide était rempli de bric-à-brac.

Klein a regardé directement le lit du bas du lit superposé le plus intérieur et a appelé : « Old Kohler. »

Avec un mouvement rapide, Old Kohler s’est redressé et s’est penché vers la porte avec une agréable surprise, « Tu es vraiment venu. Après t’avoir envoyé cette lettre hier, j’ai déjà deviné que tu viendrais me chercher aujourd’hui, alors je ne suis pas allé au port. J’ai attendu chez moi tout ce temps. »

Eh bien, je n’ai pas à réfléchir à comment fabriquer le mensonge sur pourquoi je suis venu directement ici te trouver… Klein a regardé autour de lui et a dit : « Old Kohler, avec tes revenus actuels, tu peux certainement louer une meilleure chambre et déménager dans un meilleur endroit. Pourquoi as-tu seulement changé ton lit du sol à un lit superposé ? »

« La plupart de l’argent est pour rassembler des informations pour toi. » Old Kohler a ri. « Et je ne suis plus jeune. Je dois économiser un peu d’argent pour l’avenir quand ma santé déclinera. »

Klein est resté silencieux pendant deux secondes avant de dire : « Tu peux envisager d’acheter une assurance, comme une police d’aide aux personnes âgées. Ils peuvent te donner de l’argent qui peut au moins remplir ton estomac et une chambre pour dormir chaque semaine quand tu seras vraiment vieux.

L’industrie de l’assurance de ce monde a germé à l’Époque Quatrième. Après avoir été promue par l’Empereur Roselle, elle a beaucoup mûri. Il y avait différents types d’assurances comme les diverses assurances pour le commerce maritime, l’assurance incendie, l’assurance accident, l’assurance soins de longue durée sous différents noms, etc. Elles étaient principalement destinées aux riches et à la classe moyenne.

« Je sais. Quand j’étais ouvrier, je payais une prime de trois pence par semaine, mais après avoir perdu mon revenu… » Old Kohler a soupiré.

Son plus gros problème maintenant était que son revenu était instable, et il se demandait quand l’argent qu’il recevait du détective serait coupé.

Klein ne pouvait rien promettre non plus. Il a pointé vers l’extérieur et a dit : « Allons chez Liv et rendons le livre de vocabulaire à la fille. »

Après avoir quitté la chambre, Klein a mentionné au hasard : « Quel blague. Je parlais de faire du bénévolat avant-hier et j’ai proposé d’aider à retrouver Daisy, mais elle a fini par être renvoyée par la police hier. S’il te plaît, ne le mentionne plus, je ne veux pas être ridiculisé. »

« D’accord. » Old Kohler a d’abord acquiescé, puis il a dit : « Personne ne rira de ta bonté. »

Après avoir traversé les rues sales, ils sont arrivés chez Liv. Klein a vu que la fille qui venait d’être sauvée avait recommencé à repasser, et il a vu que les vêtements ici pendaient et gouttaient d’eau. C’était comme avant. Il était momentanément à court de mots.

« Daisy. » Après un moment, il a dit : « Ton livre de vocabulaire. »

Les yeux de Daisy se sont illuminés, mais elle était trop occupée pour partir. Après s’être affairée pendant un bon moment, elle a cessé de travailler et est allée à la porte, le remerciant chaleureusement.

Après que Liv et Freja aient également posé leur travail et soient venues exprimer leur gratitude, Klein a répété ce qu’il avait dit à Old Kohler.

Après avoir reçu des réponses positives, il a sorti les deux livres de monnaie qu’il avait préparés et les a remis à Liv.

« Un reporter viendra interviewer Daisy demain. C’est l’avance du paiement qu’il donne, mais ne le mentionne pas devant lui ; sinon, les choses deviendront compliquées. Heh heh, peut-être qu’il donnera plus demain, mais pas tant que ça. »

« Ça, non—je suis prête à exposer les méfaits de ce mauvais gars. Je ne veux pas d’argent ! » Daisy a secoué la tête.

Klein a laissé échapper un léger rire.

« C’est une règle. Tu ne peux pas enfreindre les règles, comprends ? »

Il a regardé Liv et a dit : « Prends-le.

« Ta croyance est juste. C’est seulement si Daisy et Freja apprennent plus de mots et apprennent plus de choses que vous pourrez tous échapper à cette situation. »

Il allait suggérer que la famille de Liv déménage à la périphérie d’East Borough. Les clients qui pouvaient se permettre d’engager d’autres pour faire leur lessive ne vivraient pas à East Borough, mais finalement, il ne l’a pas mentionné.

Il avait l’intention de leur fournir plus d’aide, mais il s’est retenu.

Il y avait des milliers, des dizaines de milliers, des centaines de milliers, voire des millions de personnes comme Liv et sa famille à East Borough. Même si l’on était un banquier riche qui voulait les aider, on ne pourrait pas faire de vagues. De plus, ce n’était que East Borough. Il y avait encore tout Backlund et le Royaume de Loen.

« … Merci, et aide-moi à remercier le reporter pour moi. » Liv est restée silencieuse un moment, puis elle a pris l’argent.

Klein n’est pas resté longtemps. Il est rapidement parti comme s’il y avait un fantôme qui dévorerait son âme.

Après être sorti avec Old Kohler, il s’est retourné et a soudain soupiré. Il a dit d’une voix basse : « Il n’y a jamais eu de sauveur… »