Chapitre 37
====================

Sous le soleil brûlant de l’après-midi, Klein quitta sa maison.

Comme il devait marcher tout le chemin de la rue Iron Cross jusqu’à chez Welch, il portait une chemise en lin au lieu de son habit formel de haut-de-forme et de bottes en cuir. Il avait un manteau marron assorti, un chapeau en feutre rond et une paire de vieilles chaussures en cuir. Ainsi, il n’avait pas à s’inquiéter que l’odeur de sa sueur contamine le costume plutôt cher.

En descendant la rue Daffodil, il se dirigea vers la rue Iron Cross. En passant par la place au coin, il jeta un coup d’œil par réflexe.

Les tentes avaient déjà disparu. La troupe de cirque d’avant était partie après avoir terminé sa représentation.

Klein avait initialement imaginé que l’entraîneuse d’animaux qui l’avait aidé à lire son avenir était une experte cachée. Il croyait qu’elle était apparue délibérément pour le guider après avoir découvert quelque chose d’unique à son sujet et qu’elle le rencontrerait pour lui donner des indices sur l’avenir. Cependant, rien de tout cela ne s’est produit. Elle était partie pour la prochaine étape de la tournée avec la troupe de cirque.

Comment peut-il y avoir autant de clichés… Klein secoua la tête en grimçant un sourire. Il se tourna vers la rue Iron Cross.

La rue Iron Cross n’était pas caractérisée par une seule rue. Comme son nom l’indique, elle était formée de deux routes qui se croisaient.

Avec l’intersection comme noyau, elle était divisée en rue de gauche, rue de droite, rue supérieure et rue inférieure. Klein, Benson et Melissa vivaient auparavant dans la rue inférieure.

Cependant, les résidents vivant dans son ancien appartement et les environs ne considéraient pas la zone comme rue inférieure. Au lieu de cela, ils avaient créé le terme rue intermédiaire. Ce faisant, ils avaient fait une nette distinction entre ceux qui y séjournaient et les pauvres qui vivaient à deux cents mètres plus bas.

Là, une chambre était occupée par cinq ou six personnes, et parfois même jusqu’à dix.

Klein marchait le long de la périphérie de la rue de gauche tout en laissant son esprit vagabonder. Il se souvenait du carnet de la famille Antigonus et de son absence. Il pensait à son importance pour les Nighthawks et aux décès qui en résultaient.

Son cœur s’alourdissait lentement alors que son visage devenait livide.

À ce moment-là, une voix familière se fit entendre.

« Gamin. »

Oh… Klein tourna la tête avec curiosité et se trouva à l’entrée de la boulangerie Smyrin. Mme Wendy, avec une chevelure grise, le saluait d’un geste et d’un sourire chaleureux.

« Tu n’as pas l’air… très heureux ? » demanda gentiment Wendy.

Klein se frotta le visage et dit : « Un peu. »

« Quoi qu’il en soit, demain viendra toujours, » dit Mme Wendy avec un sourire. « Tiens, essaie mon nouveau thé glacé sucré. Je ne suis pas sûre qu’il convienne au palais des locaux. »

« Locaux ? N’es-tu pas une, Mme Smyrin ? » Klein secoua la tête avec amusement.

Essayer quelque chose signifie que c’est gratuit, non ?

Wendy Smyrin leva un peu le menton et dit : « Tu as deviné juste. Je suis en fait une Sudiste. Je suis venue à Tingen avec mon mari, mais c’était il y a plus de quarante ans. Heh heh, à l’époque, Benson n’était pas encore né. Même tes parents ne se connaissaient pas.

« J’ai toujours été un peu mal à l’aise avec les préférences alimentaires des Nordistes et je ressens toujours un manque de la nourriture de ma ville natale. Je m’ennuie des saucisses de porc, du pain de pommes de terre, des crêpes rôties, des légumes frits dans du saindoux et de la viande rôtie avec des sauces spéciales. »

« Oh, et je m’ennuie aussi du thé glacé sucré… »

Klein s’illumina d’un sourire en entendant cela.

« Mme Smyrin, c’est sûr un sujet qui me donne faim… Mais je me sens beaucoup mieux. Merci beaucoup. »

« Les délices peuvent toujours guérir le chagrin. » Wendy lui tendit une tasse de liquide brun-rouge. « C’est du thé glacé sucré que j’ai préparé selon mes souvenirs. Essaie-le et dis-moi s’il est bon. »

Après l’avoir remerciée, Klein prit une gorgée et trouva que cela ressemblait au thé rouge glacé de la Terre. Cependant, ce n’était pas aussi stimulant. Le goût du thé était plus fort et se sentait plus rafraîchissant. Cela expulsa instantanément la chaleur apportée par le soleil brûlant.

« C’est excellent ! » s’exclama-t-il.

« Cela me rassure. » Wendy sourit les yeux plissés en le regardant finir la tasse de thé de manière amicale.

Après avoir discuté avec Mme Smyrin de son déménagement, Klein retourna dans la rue qu’il connaissait le mieux.

Il y avait beaucoup moins de vendeurs de rue l’après-midi. Ils se rassemblaient à nouveau après cinq heures et demie. Ceux qui restaient semblaient somnolents et apathiques.

Au moment où il entra dans la zone, le cœur de Klein se sentit soudain accablé par l’obscurité. Son cœur se sentait lourd, abattu et morose pour une raison inexplicable.

Que se passe-t-il ? Il sentit vivement qu’il y avait quelque chose de mal en lui. Il s’arrêta immédiatement et observa son environnement, mais ne vit rien d’étrange.

Après quelques réflexions, Klein leva la main et tapa son glabelle comme s’il réfléchissait.

L’étendue de sa vision se transforma immédiatement. Les auras des vendeurs et des piétons apparurent toutes.

Avant que Klein puisse observer les couleurs de leur santé, son attention fut détournée par les couleurs qui représentaient la mélancolie.

Il ne pouvait pas déterminer les pensées exactes des observés, mais l’impression de désespoir, d’apathie et de mélancolie était profondément gravée dans son cœur.

En scrutant la zone, il réalisa que même le soleil ne pouvait pas dissiper ces couleurs sombres.

C’était un sentiment de mélancolie qui les teintait depuis des années de répression.

En voyant cela, Klein comprit instantanément la raison.

Tout comme l’a dit Old Neil, activer sa Vision Spirituelle l’avait facilement plongé dans des environnements inconnus et lui avait fait ressentir de l’inconfort. Il était également facile pour lui d’être affecté par les émotions des autres.

Un principe similaire pouvait être appliqué à une capacité comme la perception. C’était une capacité qu’il avait obtenue sans pratique supplémentaire après être devenu un Voyant. C’était un sens passif qui ne pouvait pas être décliné. Cela lui permettait de sentir directement l’existence de tout ce qui était anormal.

Il devait y avoir un niveau d’interaction lors de la perception des choses ; donc, aux yeux d’un Beyonder comme un Médium Spirituel, l’intensité de la perception de chacun est claire. C’est comme un feu dans la nuit. Par conséquent, les personnes ayant une grande perceptivité étaient naturellement affectées par l’atmosphère intense de tout ce qui était anormal. Cela ne pouvait être maîtrisé, contrôlé et adapté qu’à force de pratique répétée.

« Une telle couleur réprimée s’est probablement formée sur de longues périodes, n’est-ce pas ? » Klein soupira en secouant la tête, se sentant quelque peu affecté.

Il tapa deux fois son glabelle et essaya de concentrer sa spiritualité.

Tap. Tap. Tap. Klein se dirigea vers l’appartement et chercha des existences anormales ou de minuscules connexions tout en cherchant le carnet de la famille Antigonus qu’il avait caché.

Les rues étaient comme d’habitude. Il y avait de l’eau sale et des ordures dans les rues. Cela ne se nettoya que lorsqu’il atteignit l’entrée de l’appartement.

Klein poussa la porte à moitié fermée et fit le tour du premier étage dans l’obscurité que la lumière du soleil ne pouvait atteindre.

Les escaliers en bois craquaient constamment alors qu’il les montait.

Le deuxième étage était aussi sombre que d’habitude. Klein relâcha sa perception et regarda dans l’obscurité.

Cependant, non seulement il n’a pas réussi à découvrir d’indices concernant son carnet, mais il n’a même pas réussi à voir des corps spirituels invisibles.

« Si c’est si facile de les rencontrer, la plupart des gens ordinaires n’auraient pas déjà ressenti l’existence de choses extraordinaires… » Klein soupira en réflexion.

Il avait déjà compris que la plupart des « esprits » n’existaient pas sous la forme de corps spirituels, mais sous la forme de spiritualité. Seul un Médium Spirituel pouvait communiquer efficacement avec eux.

Après avoir fait le tour du troisième étage une fois, Klein quitta l’appartement et retraca les pas de sa mémoire vers l’endroit de Welch.

Il marcha pendant une heure entière mais ne découvrit rien en chemin.

Debout devant le bungalow avec jardin, Klein regarda le bâtiment à travers les grilles de fer verrouillées et murmura pour lui-même : « Il n’est pas nécessaire que je cherche l’endroit de Welch, n’est-ce pas ? Le Capitaine et Madame Daly ont dû faire une fouille complète de l’endroit…

« De plus, je n’ai pas la clé. Ils ne peuvent pas s’attendre à ce que je grimpe aux murs, n’est-ce pas…

« J’essaierai un autre chemin demain…

« J’ai tant marché aujourd’hui, mais il n’y a pas de classement de compteur de pas… »

Tout en se moquant, Klein retourna dans le quartier voisin. Il prévoyait de prendre une voiture publique pour la Blackthorn Security Company afin de récupérer son allocation quotidienne de trente balles. Il devait profiter de son temps et s’entraîner.

Le manque de moyens offensifs rapides et efficaces d’un Voyant ne pouvait être compensé que par son revolver et sa canne !

Le quartier autour de l’endroit de Welch était relativement propre. Des magasins avec des fenêtres propres et lumineuses bordaient les deux côtés de la rue.

Au tournant de la rue, Klein était sur le point de chercher l’arrêt de la voiture lorsque son regard balaya quelques panneaux sur le deuxième étage.

« Magasin Harrods. »

« Mess des anciens militaires. »

« Club de divination. »

Club de divination…Klein répéta silencieusement le nom et se rappela qu’il devait ‘agir’ en tant que Voyant.

Oui, je devrais jeter un œil… et chercher de nouvelles idées…

Au milieu de ses pensées mélangées, Klein traversa la rue et monta au deuxième étage. Il entra dans le hall principal pour voir une belle employée.

La femme aux cheveux brun-jaune enroulés évalua Klein avant de dire avec un sourire : « Monsieur, souhaitez-vous faire lire votre avenir, ou souhaitez-vous rejoindre notre club ? »

« Quelles sont les conditions d’entrée ? » demanda Klein de manière désinvolte.

La femme expliqua avec beaucoup de familiarité : « Remplissez vos coordonnées et payez une cotisation annuelle. La première année est de cinq livres et les années suivantes seront d’une livre par an. Ne vous inquiétez pas, nous ne sommes pas comme des clubs politiques ou commerciaux qui permettent l’entrée par des recommandations de membres formels.

« Les membres peuvent librement utiliser la salle de réunion du club et diverses salles et outils de divination. Ils peuvent profiter du café et du thé que nous fournissons et lire les journaux et magazines auxquels nous sommes abonnés gratuitement. Ils peuvent acheter le déjeuner, le dîner et des boissons alcoolisées à prix coûtant, ainsi que des matériaux éducatifs et des matériaux nécessaires à la divination.

« De plus, nous invitons au moins un célèbre voyant à donner une conférence chaque mois pour répondre à toutes les questions.

« Le plus important, c’est que vous pouvez trouver un tas d’amis partageant les mêmes hobbies et échanger avec eux. »

Ça a l’air plutôt bien, mais… je n’ai pas d’argent…Klein fit un sourire auto-dérisoire avant de demander : « Alors que se passe-t-il si je veux faire lire mon avenir ? »