Chapitre 1278
====================

L’identité, le niveau et la force du Dieu de la Mer… En entendant l’exemple de M. Fool, l’esprit d’Alger s’est vidé pendant près de deux secondes.

C’était quelque chose qu’il n’avait jamais rêvé !

De son point de vue, en obtenant l’autorité du Dieu de la Mer par l’intermédiaire de Gehrman Sparrow et en remplaçant Kalvetua, M. Fool avait obtenu un nombre stable et important de croyants. C’était une étape cruciale pour « Sa » récupération. Par conséquent, cette existence secrète ne renoncerait certainement pas à l’identité correspondante.

À sa grande surprise, à ce moment-là, il a en fait entendu M. Fool informer tout le monde que l’identité, le niveau et la force du Dieu de la Mer pouvaient être échangés.

Après une récupération supplémentaire, M. Fool n’a plus besoin de l’identité d’une entité au niveau du Dieu de la Mer, ainsi que des croyants correspondants ? C’est la performance d’une grande existence. Quelque chose qui n’est pas qualifié est seulement utilisé temporairement, jamais monopolisé… Alger a d’abord soupiré intérieurement avant de se sentir excité. Il avait l’impression que les paroles de M. Fool lui étaient adressées.

Dans l’Église des Tempêtes, il avait compté sur des forces extérieures pour devenir un demi-dieu de Séquence 4. Bien qu’il ait à peine réussi à s’élever au niveau de laiton, il était presque impossible pour lui d’avancer plus loin. Quant au vol du Livre de la Calamité, il ne voyait actuellement aucun espoir de le faire. Par conséquent, Alger ne pouvait que réprimer temporairement son ambition et attendre patiemment que l’occasion se présente.

Maintenant, l’occasion était là. Et elle est arrivée rapidement !

Alger était actuellement un cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes en charge de l’archipel de Rorsted. Une fois qu’il serait devenu secrètement le Dieu de la Mer et contrôlerait l’autorité de ces eaux, il deviendrait le roi de l’archipel de Rorsted, un vrai roi !

Avec cela en tête, Alger ne pouvait presque pas se contenir. Il lui a fallu beaucoup de difficulté pour se calmer.

Bien qu’Audrey, Derrick et les autres ne pouvaient cacher leur choc que le Club de Tarot commençait à échanger l’identité, le niveau et la force d’une divinité – même si ce n’était qu’un faux dieu – ils n’avaient aucune intention de passer au chemin de la Tempête. Comparé à Alger, ils n’étaient pas si excités. Ils se sont rapidement contrôlés et ont tourné leurs regards vers M. L’Homme Pendue.

Alger a pris une profonde inspiration et a humblement dit à l’extrémité de la longue table en bronze : « Honorable M. Fool, quel prix est nécessaire pour échanger ces objets ? »

Le Fool Klein attendait la question de L’Homme Pendue et a dit avec un sourire : « Les missions que je vais vous donner, ainsi que des prières fréquentes et la sincère formulation de souhaits. »

Ce qu’il voulait souligner, ce sont les mots à la fin de la phrase, mais il croyait que les membres du Club de Tarot ne pourraient pas le dire.

Quant à la façon dont il pourrait réaliser les souhaits correspondants, il avait actuellement deux méthodes. Premièrement, il utilisait les autres pouvoirs de Beyonder qu’il possédait pour atteindre les effets correspondants. Par exemple, il pouvait invoquer des scènes historiques et répéter le segment de donner de la bière pour réaliser le souhait du « propriétaire de bar traitant le client ». Deuxièmement, il pouvait directement accorder un souhait relativement de bas niveau avec son pouvoir accumulé de « Souhaits » et créer un véritable miracle. Par exemple, en utilisant un claquement de doigts pour faire revenir instantanément la maison effondrée à son état d’origine, réussissant à la reconstruire dans l’esprit complet du souhait.

De plus, Klein pouvait utiliser le niveau et les pouvoirs du Château de Sefirah au-dessus du brouillard gris qui équivalaient à un Roi des Anges qui n’avait pas encore accueilli une Unicité. En d’autres termes, lorsqu’il répondait aux prières, il pouvait utiliser les pouvoirs centraux d’une Séquence 1, qui étaient également le pouvoir central de l’Attendant des Mystères.

Après cette période d’expérimentation, Klein avait une idée générale des deux effets :

Le premier était de créer un royaume divin naissant, et le second était « Greffage ».

Le terme « Greffage » a été inventé par Klein lui-même. Après tout, il n’était pas un véritable Attendant des Mystères, ni n’avait obtenu les connaissances mystiques correspondantes.

Cette capacité pouvait permettre à un objet qui ne pouvait pas être directement connecté dans des circonstances normales d’atteindre un effet inconcevable par « Greffage ».

Un exemple simple était de mélanger le concept du début et de la fin d’un chemin en un nœud commun, rendant impossible pour quiconque ayant emprunté ce chemin de partir.

Pour les Beyonders, il y avait un certain nombre de pouvoirs qui pouvaient faire quelque chose comme ça, mais le « Greffage » d’un Attendant des Mystères agissait directement sur un « concept » lui-même. Non seulement c’était à un niveau très élevé, comme la descente d’une véritable divinité, mais ses effets étaient bizarres et avaient une nuance de dissimulation.

En plus des pouvoirs de réplication de l’Artifact Sceau de Grade 0, le Bâton des Étoiles, Klein pouvait complètement répondre aux prières comme un Roi des Anges tout en étant à l’intérieur du Château de Sefirah. De plus, il pouvait faire plus de choses.

En entendant M. Fool mentionner des missions, Alger se souvint soudain de quelque chose. Il baissa rapidement la tête et demanda : « Honorable M. Fool, avez-vous encore besoin que je mène d’autres enquêtes concernant les trois cibles de l’Empire Feysac qui ont participé à la bataille navale de Konotop ? »

Il avait précédemment obtenu des informations concernant les trois propriétaires suspects de Creeping Hunger, mais il n’avait rien trouvé d’anormal.

Le Fool Klein hocha légèrement la tête et dit : « Il n’est plus nécessaire de le faire. »

Il voulait à l’origine utiliser cet indice pour attraper la queue de l’Ordre des Hermites du Crépuscule, mais puisque Adam avait probablement devenu un dieu, il valait mieux éviter de le faire.

Respecter une véritable divinité de Séquence 0 était le principe habituel de Klein. Il devait faire des compromis et abandonner si nécessaire.

Sans attendre qu’Alger parle à nouveau, le Fool Klein dit d’un ton détendu : « Votre mission actuelle est de coopérer avec les croyants du Dieu de la Mer et de s’occuper des personnes qui ont quitté le Pays des Dieux Abandonnés. »

« Votre souhait est ma volonté ! » répondit Alger sans hésitation.

Cela fit soupirer silencieusement Derrick de soulagement. Il n’avait plus de doutes, d’hésitations ou d’inquiétudes concernant les développements ultérieurs.

Il avait une confiance totale dans la capacité de M. L’Homme Pendue à gérer les affaires.

À ce moment-là, le Fool Klein regarda autour de lui et sourit.

« En plus de l’identité, du niveau et de la force du Dieu de la Mer, il y a beaucoup de choses qui peuvent être échangées. Par exemple, la formule de potion de Mage Impératif et le caractère de Beyonder. »

Il n’a pas énuméré trop d’exemples afin d’éviter de nuire à la position de M. Fool. Quant à avoir dit tant de choses, cela pouvait être expliqué par le fait que M. Fool était de bonne humeur d’avoir fait un pas de plus vers la récupération.

La Ville de la Lune avait transmis l’héritage d’un Mage Impératif, quelque chose que Klein pouvait échanger en leur accordant le souhait d' »être sauvé ». Bien sûr, même s’il faisait directement sacrifier aux résidents de la Ville de la Lune les objets correspondants, les personnes qui avaient finalement trouvé ses bénédictions et sa protection seraient certainement très disposées à le faire.

Ils avaient plus peur que M. Fool abandonne la Ville de la Lune et n’accepte pas leur sacrifice.

À part cela, Klein lui-même avait une marionnette Silver Knight ; les caractéristiques de Beyonder de la Séquence 9 à 3 du chemin du Voyant ; l’Artifact Sceau, Général de l’Œil sans Pupille ; une goutte de sang béni de la Lune Primordiale ; et divers types de charmes et de balles provenant des Vers de l’Esprit.

Si le faiseur de vœux voulait un consommable ou quelque chose pour un prêt temporaire, Klein pouvait même retirer davantage du Vide Historique.

La formule de potion du Mage Impératif et la caractéristique de Beyonder… Xio avait inexplicablement l’impression que M. Fool la regardait.

Pour être franc, elle manquait de motivation pour avancer. D’une part, elle n’était qu’un des membres de rang moyen à élevé de MI9, donc les chances d’obtenir un ticket pour les rangs d’un demi-dieu étaient très faibles. D’autre part, la réputation de son père avait été restaurée dans une certaine mesure, donc elle n’avait pas d’objectifs pressants.

En même temps, la guerre était terminée. Sa mère et son frère étaient revenus à Backlund et s’apprêtaient à commencer une vie normale. Avec le revenu global actuel de Xio, il était suffisant pour soutenir une famille riche.

Toutes ces raisons faisaient que Xio se sentait bien dans sa vie actuelle, et elle ne voulait pas vraiment la changer.

Bien sûr, si elle avait la chance d’avancer au niveau demi-dieu, elle ne la laisserait pas passer. En raison de la guerre, elle avait expérimenté l’impuissance d’une Séquence 5. De plus, au Club de Tarot, à part elle et Fors, tout le monde était un demi-dieu. Il ne fait aucun doute qu’elle ne voulait pas être à la traîne à ce point.

Au milieu de ses pensées, Xio regarda Fors avant de baisser la tête vers l’entité au bout de la longue table marbrée pour indiquer qu’elle travaillerait dur.

Fors pouvait à peu près deviner l’attitude de son amie car elle était à peu près la même pour elle.

Si ce n’était pas parce qu’elle avait besoin d’avancer à la Séquence 4 pour résister efficacement aux « délires de pleine lune » afin de ne plus déranger M. Fool, ainsi que la famille Abraham ayant préparé la formule de potion et les ingrédients de Beyonder pour elle, elle n’était pas pressée de devenir une Sorcière des Secrets.

En tant que Voyageuse, elle pouvait aller où elle voulait. Elle pouvait immédiatement se rendre à un endroit pour manger n’importe quelle délicatesse qu’elle désirait. Cela satisfaisait complètement les attentes initiales de Fors d’être un Beyonder.

Bien sûr, elle avait un autre facteur de motivation pour s’améliorer. Après être devenue demi-dieu, elle pourrait aider davantage son professeur et sa famille.

Voyant M. Fool, couvert de brouillard, s’appuyer sur sa chaise, Audrey ne dit pas un mot de plus. Après quelques hésitations, elle ouvrit la bouche et dit : « Mesdames et messieurs, j’ai une question :

« S’il y a une affaire, et que vous êtes conscient que son issue n’a rien à voir avec vous, étant uniquement le résultat des sentiments et des paris de certaines existences, que ferez-vous ? »

Juste au moment où elle dit cela, Alger rit.

« Tout le monde est destiné à mourir. C’est inévitable peu importe combien vous essayez de changer cela. Alors, cela signifie-t-il que la vie d’une personne est sans signification ? »

Il semblait avoir longtemps réfléchi à ce problème avant d’ajouter : « Puisque vous ne pouvez pas changer l’issue de l’affaire pour le moment, alors essayez de vous améliorer, d’obtenir plus de pouvoir et d’exercer plus d’autorité jusqu’à ce qu’un jour, vous puissiez participer au pari. Si vous mourez pendant ce processus, c’est mieux que de ne rien faire. »

Ce sont les mots les plus sincères que M. L’Homme Pendue ait jamais dits. On dirait qu’ils viennent de son cœur… L’insignifiant peut aussi devenir grand… Audrey était touchée et hocha la tête de manière indiscernable.

À ce moment-là, Le Monde Gehrman Sparrow regarda autour de lui et parla :

« Tout le monde, j’ai quelque chose à vous rappeler. »

Lorsque les membres du Club de Tarot regardèrent en même temps, Klein contrôla Le Monde et dit d’une voix profonde : « L’apocalypse arrivera dans environ une décennie. Il y a une possibilité que tout le monde soit détruit, y compris les divinités. »