Chapitre 141
====================

Le Klein épuisé dissipa le mur scellé de spiritualité, permettant au vent frais de souffler sur son visage. Le parfum de l’herbe et des arbres que le vent portait le revitalisa.

Il frotta l’Artifact Scellé 3-0782, chaud et classique, avec ses mains et soupira pour lui-même.

« Qui aurait pensé qu’il y aurait une goutte de sang de dieu dans cet emblème ? Je dois supposer que les experts de l’Église du Soleil Éternel Brûlant ont dû essayer de chercher cet objet dans le passé, mais n’ont pas pu le trouver… »

Klein étira son cou. Il n’osa rien essayer d’autre, gardant l’Emblème Sacré du Soleil Muté dans la poche intérieure de son coupe-vent.

Sa main suivit une chaîne et sortit une montre de poche en forme de vigne argentée. Il l’ouvrit pour voir qu’il restait encore environ une heure avant le service du Collecteur de Cadavres Frye.

J’ai besoin de deux allumettes pour maintenir mes paupières… C’est un effet secondaire de cette expérience de mort imminente ! Klein n’avait pas d’autres idées. Tout ce qu’il pouvait faire était de sortir une petite bouteille en métal d’une petite poche cachée. Il déboucha la bouteille et la porta près de son nez.

Une odeur âcre, un mélange de menthe et de désinfectant, entra rapidement dans son nez, lui donnant des frissons. Ses sens furent secoués, lui faisant oublier temporairement sa fatigue.

Il avait appris la formule du Collecteur de Cadavres Frye. Elle s’appelait l’Huile de Quelaag, et elle pouvait aider une personne à ignorer l’odeur des cadavres en décomposition, ainsi qu’à rafraîchir et clarifier l’esprit.

La prochaine heure sembla être une torture. Klein fit des allers-retours de temps en temps, et fut piqué par les moustiques dans la forêt plusieurs fois.

Enfin, il vit Frye, aux cheveux noirs et aux yeux bleus, sortir de la ville en portant un coupe-vent et tenant une canne.

Bien que Frye ait toujours l’air d’un cadavre vivant, Klein avait l’impression de regarder son sauveur. Il se couvrit la bouche et laissa échapper un bâillement, rendant ses yeux larmoyants. Il s’approcha et sortit l’Artifact Scellé 3-0782 de sa poche.

« Que s’est-il passé ? » demanda Frye en regardant le visage pâle de son partenaire.

Klein soupira et dit : « Je viens de faire mon service à la Porte de Chanis la nuit précédente et je n’ai pas bien dormi le matin, donc je suis très fatigué. »

Il ne s’étendit pas davantage et changea de sujet. « Dois-je revenir pour mon prochain service dans quatre heures ? »

« Sept heures. Le Capitaine n’a pas besoin de sommeil la nuit. » Frye prit l’Emblème Sacré du Soleil Muté.

Je suis content que quelqu’un aime veiller tard… Klein se moqua du Capitaine dans sa tête. Il dit au revoir à Frye et se dirigea vers la ville.

Sur le chemin du retour à l’auberge, il sortit à nouveau sa montre de poche et vérifia l’heure.

Hmm, dix minutes plus tôt que prévu… Quelle personne agréable… Klein rit et marcha plus vite. Il retourna à l’auberge et ouvrit la porte à moitié fermée. Le patron le regarda alors qu’il montait au deuxième étage avant d’entrer dans sa chambre.

Il enleva son manteau et ses chaussures après avoir verrouillé la porte. Il ne se lava pas, mais tomba directement sur le lit.

Sa respiration devint lourde en quelques secondes, puis longue et paisible.

Dans ses rêves, Klein retourna sur Terre où il jouait à un jeu qu’il n’avait pas terminé. Une tasse de soda et une assiette d’ailes de poulet épicées étaient à sa gauche. À sa droite se trouvait un bol de riz et une soupe de viande de pousses de bambou amères.

Il n’aimait pas les pousses de bambou amères, mais il les aimait dans une soupe avec des tranches de viande. Le goût rafraîchissant et un peu de graisse de la viande étaient alléchants, un complément parfait au riz.

Il pouvait manger un bol de riz supplémentaire s’il était accompagné d’une bonne sauce à tremper !

Juste au moment où Klein s’apprêtait à savourer son dîner et à continuer à jouer à son jeu, son rêve changea à nouveau, lui présentant la disposition intérieure de 2 Daffodil Street.

Klein devint soudainement alerte, conscient qu’il rêvait.

Il se vit assis à côté de la table à manger, un exemplaire du Tingen Daily Tribune à la main. Devant lui se trouvait un bol de ragoût de queue de bœuf aux tomates, des côtelettes d’agneau poêlées, de la purée de pommes de terre et du pain de blé.

Il se tourna inconsciemment pour regarder la porte, remarquant soudain une silhouette se tenant à l’extérieur de la fenêtre du salon, regardant silencieusement à l’intérieur de la maison !

Klein fut choqué. Il reconnut immédiatement le gris-yeux Dunn. La moitié de son visage était collée à la fenêtre alors qu’il observait silencieusement les gens à l’intérieur.

… Capitaine, pouvez-vous ne pas effrayer quelqu’un dans ses rêves ? Est-ce votre façon d’agir en tant que Cauchemar ? pensa Klein, trouvant de l’humour dans son exaspération. Il prit une cuillerée de ragoût et la mit dans sa bouche.

Ah, c’est ma cuisine ! Il soupira pour lui-même. Il comprit pourquoi il était devenu soudainement alerte dans son rêve, pourquoi la scène de lui sur Terre avait disparu.

Il deviendrait naturellement conscient lorsque quelqu’un s’introduisait dans ses rêves !

À ce moment-là, Dunn quitta son poste près de la fenêtre en saillie et entra directement dans la maison. Dans son coupe-vent noir, il s’approcha silencieusement de Klein.

Il enleva son chapeau et hocha la tête avant de s’asseoir. Il ne se formalisa pas, prenant des couverts et finissant rapidement le ragoût, les côtelettes d’agneau, le pain de blé sur la table.

Klein regarda, abasourdi, ne sachant pas ce que le Capitaine faisait.

Ouf. Dunn expira de satisfaction et fit un pouce en l’air à Klein. Il sortit ensuite sa pipe et une allumette avant de prendre une bouffée enivrée.

Il expira un nuage de fumée et se leva. Il mit ensuite son chapeau et s’inclina avant de quitter la maison et le rêve.

« … » Klein regarda le dos du Capitaine, incapable de se reprendre pendant longtemps.

Il baissa les yeux sur les assiettes vides et voulut instinctivement conjurer la nourriture qu’il venait de manger.

Mais cette fois, le ragoût de queue de bœuf, les côtelettes d’agneau, la purée de pommes de terre n’apparurent pas dans son rêve.

Tout avait été complètement mangé ? Un Cauchemar peut faire ça ? Klein plissa les lèvres et pensa avec frustration. Donc l’objectif du Capitaine était de m’empêcher de manger le dîner dans mon rêve ? C’est sûr un cauchemar… Cette méthode d’agir en tant que Cauchemar est vraiment créative…

Il laissa échapper un rire et sortit de son rêve, retombant à nouveau dans le sommeil.

Vers cinq heures et demie du matin le lendemain, Klein, qui n’avait d’autre choix que de se lever tôt, but son café et mangea son toast et son bacon. Il se dépêcha de sortir de la ville pour prendre le relais de Dunn.

À sept heures du matin, ils se préparèrent à repartir vers Tingen.

Il n’était même pas dix heures lorsqu’ils arrivèrent au 36 Zouteland Street. Fyre était assis derrière la machine à écrire après que Dunn, le plus énergique du groupe, ait rendu l’Artifact Scellé 3-0782 à l’arrière de la Porte de Chanis. Il profita du fait que les employés n’étaient pas encore arrivés pour rédiger un rapport sur la mission et les demandes de dépenses connexes.

Klein regardait sur le côté, satisfait que les éléments qu’il avait dépensés étaient dans la liste – y compris les matériaux qu’il avait utilisés pour éloigner les insectes et les moustiques.

Il ne rentra pas chez lui immédiatement, car il avait convenu de rencontrer le docteur Daxter de l’asile à une heure de l’après-midi au lieu convenu par le biais d’une lettre codée.

Et il y a encore le Tarot Gathering à trois heures… Pourquoi le patron d’une société secrète a-t-il une vie si fatigante ? pensa Klein. Il prit une sieste de deux heures dans la salle de pause des Nighthawks pour rattraper son sommeil.

Il n’avait pas oublié les informations qu’il avait obtenues la veille. Il n’était pas inquiet de les oublier, car les informations pouvaient être rappelées par la divination. Il avait peur de négliger l’existence de ces informations et même de perdre la capacité de les diviner. Ainsi, il se remémora les morceaux d’informations une fois de plus avant de dormir pour les renforcer.

C’était aussi la raison pour laquelle Klein insistait pour faire une révision chaque semaine et réorganiser toutes les informations qu’il connaissait.

Après le déjeuner, il jeta un coup d’œil à sa montre de poche et quitta la Blackthorn Security Company pour le Shooting Club au 3 Zouteland Street.

Klein entra dans la zone de réception après avoir poussé la porte, mais il ne se dirigea pas directement vers le stand de tir appartenant aux Nighthawks. Au lieu de cela, il trouva une place dans le hall en attendant patiemment avec sa canne noire à la main.

Il avait convenu de rencontrer Daxter au Zouteland Street Shooting Club !

Il avait organisé cela par le biais de lettres manuscrites. Chaque fois que Klein avait besoin de le rencontrer, il écrivait au docteur Daxter Guderian à la place d’un membre de la famille d’un patient et posait des questions sur une condition unique appelée « trouble dissociatif de l’identité ». Dans sa lettre, Klein utilisait diverses méthodes pour mentionner le terme Spectateur, ainsi qu’une marque d’encre cachée pour authentifier son identité. La lettre mentionnait également de manière décontractée un moment pour se rencontrer.

Quant au lieu de rencontre, ils l’avaient déjà décidé lors de leur première rencontre. Si Klein estimait qu’il était nécessaire de changer de lieu, il le mentionnerait lors de leur rencontre en personne.

Lorsque Daxter Guderian avait besoin de se rencontrer pour des affaires non urgentes, il pouvait envoyer une lettre au Hound Pub ou au Shooting Club. Le destinataire serait marqué comme M. Hornacis que Klein prendrait à des moments programmés.

Dans des situations urgentes, il pouvait remettre la lettre directement au patron du Hound Pub, Wright, et mentionner sa « recherche de mercenaires ». De cette manière, Wright, qui était un associé des Nighthawks, remettrait immédiatement la lettre à la Blackthorn Security Company.

Après avoir attendu un moment, Klein vit le raffiné Daxter entrer dans le Shooting Club, quelques minutes après une heure.

Il portait un chapeau noir et un smoking ajusté. Il avait une canne incrustée d’argent dans les mains, ainsi qu’une paire de lunettes à monture dorée sur le visage.

Daxter se déplaça dans le club sans attirer l’attention et aperçut Klein, qui hocha légèrement la tête. Il détourna ensuite le regard et se dirigea vers le comptoir, demandant habilement un stand de tir et louant une arme.

Ce n’était pas sa première visite.

« Petit stand de tir 7, 3 soli de l’heure. Le tarif de location d’un revolver est d’un soli sept pence par heure et il contient six cartouches, » le réceptionniste traita rapidement la demande.

Après que Daxter ait confirmé qu’il louait les articles pour une heure et ait payé le tarif de 10 soli, il prit le revolver et des balles supplémentaires et fut conduit dans le stand de tir respectif par le facilitateur.

Klein attendit encore cinq minutes avant de se lever lentement. Il saisit sa canne avant de se diriger vers le petit stand de tir 7 et frappa à la porte.

La porte s’ouvrit d’un petit craquement. Daxter regarda d’abord autour de lui avec prudence, puis ouvrit complètement la porte.

Klein entra immédiatement et verrouilla la porte.

« Bon après-midi, M. Daxter, » dit-il en sortant un billet de 10 soli. Il tendit le billet à Daxter. « Nous ne laisserions pas nos associés supporter des frais supplémentaires. »

Parce que je peux demander une compensation… ajouta-t-il dans son cœur.

Daxter ne refusa pas. Il prit l’argent et demanda lourdement : « M. Moretti, pourquoi avez-vous demandé à me rencontrer ? »