Chapitre 841
====================

Chapitre 841 : Se tenir mutuellement en échec

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Quelle intuition terrifiante. Bien que vous ne réalisiez pas que le « Gehrman Sparrow » devant vous est un double, vous ressentez toujours que quelque chose ne va pas… Caché dans un bâtiment éloigné, Klein retint un soupir. Son esprit s’emballa alors qu’il élaborait rapidement une stratégie correspondante.

Il contrôla Senor et fit répondre la marionnette d’une voix profonde : « Je suis aussi un peu inquiet.

« Après avoir ouvert la ‘porte’, si tu sors en premier, tu peux m’attaquer par surprise de l’extérieur une fois que je suis dehors. Tu n’as même pas besoin de m’attaquer par surprise. Tu peux juste attendre dehors.

« Je crois que je devrais être le premier à sortir. Et avant cela, tu dois me rendre ma chair et mes cheveux. Quand le moment sera venu, tu pourras être plus près de la ‘porte’. De cette façon, tu auras suffisamment de temps pour passer à travers la ‘porte’ avant que tes Fils de Corps Spirituels ne dérivent vers le sommet de la cathédrale. »

Panatiya écouta en silence et revint avec une question : « Alors, comment puis-je t’empêcher de détruire la ‘porte’ après que tu sois sorti ? »

« C’est aussi un problème pour moi, » répondit la marionnette sans montrer de signes de faiblesse. « Quand j’obtiendrai ce symbole spécial, je te le montrerai. De cette façon, même si je ferme la ‘porte’, tu pourras toujours l’ouvrir à nouveau. »

Panatiya ferma la bouche comme si elle réfléchissait aux détails, mais elle semblait quelque peu irascible et avait du mal à se composer. C’était comme si son inclination à la folie avait envahi son esprit.

Après environ dix secondes, elle dit à nouveau : « Je pense qu’une pure malédiction pourrait ne pas être capable de te nuire. Les Voyants ne manquent pas de moyens pour éviter le mal, tout comme les Substituts de Figurines en Papier que tu as utilisés auparavant. »

Elle ne laisse vraiment aucune faille. Heureusement, la personne devant vous est un faux de haut en bas… Alors que Klein se moquait, il fit sortir Senor une figurine en papier après l’autre. Puis, il les brûla toutes devant la Démoness de Désespoir.

« Je ne peux pas être sûr que tu n’en as pas caché une, » dit Panatiya avec suspicion, encore quelque peu névrosée.

« Gehrman Sparrow » tordit les coins de sa bouche d’un air impassible et dit : « Tu peux essayer la divination. N’est-ce pas ce que les Sorcières font bien ? »

Panatiya sourit avec impatience et dit : « Le monde des esprits ne peut pas être communiqué ici, et ma spiritualité… »

Elle ne termina pas sa phrase alors que le regard dans ses yeux devenait quelque peu dangereux.

Klein savait ce que la Démoness de Désespoir voulait dire. Sa spiritualité avait été corrompue à cause de six mois à « manger ». C’était quelque peu chaotique et fou, ce qui la rendait peu fiable pour donner des « réponses », surtout contre un Beyonder qui était le meilleur en divination.

Les deux atteignirent une impasse, incapables de résoudre le problème de confiance mutuelle.

À ce moment-là, sur le toit à gauche, une voix rauque et étouffée se fit entendre.

« Je peux être ton ‘témoin’. »

« Gehrman Sparrow » et Panatiya tournèrent la tête en même temps et regardèrent. La silhouette de M. A émergea des ombres alors qu’il portait une robe à capuche rouge sang.

« Comment vas-tu ‘témoigner’ ? » demanda Klein en faisant parler Senor.

M. A abaissa sa capuche et dit avec un profond rire : « J’utiliserai la magie de chair et de sang pour pénétrer dans ton corps et contrôler ton état. Une fois que tu cesseras de contrôler les Fils de Corps Spirituels, ou si tu essaies d’utiliser des Substituts de Figurines en Papier, je donnerai immédiatement un avertissement ou tenterai de t’arrêter.

« Une fois que cette ‘porte’ dont tu parles s’ouvrira, je quitterai ton corps et passerai à travers la porte avant que mes Fils de Corps Spirituels ne soient affectés. »

Penses-tu que « Gehrman Sparrow » est un idiot ? Klein fit faire à sa marionnette un rictus.

« D’après ce que je sais, les Évêques de Rose peuvent se cacher dans les corps des autres, mais l’hôte mourra immédiatement une fois qu’ils sortiront. »

« Non, utiliser cette méthode est pour éviter les enquêtes ; il est donc nécessaire de fusionner avec la chair et le sang de l’hôte. Mais il n’est pas nécessaire de le faire dans cette situation. J’attendrai silencieusement à l’intérieur de ton estomac, » expliqua M. A en détail.

Non, ce n’est pas mon estomac. C’est l’estomac de Senor… Klein fit sortir Gehrman Sparrow une pièce d’or et prétendit tenter une divination.

Cet aventurier fou murmura à voix basse alors que la pièce d’or entre ses doigts était lancée.

Avec un ping, la pièce d’or s’envola dans les airs et atterrit dans sa paume.

« Gehrman Sparrow » jeta un coup d’œil attentif.

« À en juger par l’apparence, tu ne mens pas.

« Cependant, tu devras quitter mon corps avant que je montre le symbole spécial à Lady Despair. »

Si cela n’était pas fait, « Gehrman Sparrow » pourrait finir par être tué par leur collusion. Après tout, si Panatiya obtenait le symbole d’ouverture de la porte tout en maniant la roche d’obsidienne, donné suffisamment de temps, elle n’aurait pas à s’inquiéter des anomalies avec ses Fils de Corps Spirituels. Alors, elle n’aurait pas besoin de l’aide de « Gehrman Sparrow » du tout. L’existence de M. A n’était là que pour empêcher l’utilisation de Substituts de Figurines en Papier.

Cependant, « Gehrman Sparrow » n’avait pas à s’inquiéter trop si M. A sortait trop tôt. Il n’avait même pas peur que Panatiya perde son calme après avoir connu le symbole d’ouverture de la porte, car si cela se produisait, il pourrait compter sur les Substituts de Figurines en Papier pour éviter une mort certaine. D’un autre côté, Panatiya ne poursuivrait pas dans la cathédrale. Cela était dû au fait qu’elle finirait par être suspendue avec le passage du temps ; elle devait donc saisir l’occasion de s’échapper immédiatement !

De plus, il n’y avait aucun moyen de prendre la roche d’obsidienne. « Gehrman Sparrow » n’aurait alors aucune chance de tentatives d’évasion ultérieures.

Bien que les détails de ce plan soient encore imparfaits, il prenait pleinement en compte la situation des trois parties. Panatiya leva la main et attrapa les cheveux qui glissaient le long de ses tempes quand elle demanda soudain : « Si je devais m’échapper en premier, n’as-tu pas peur que je t’attaque par surprise ? »

C’était aussi un problème qui préoccupait auparavant Gehrman Sparrow.

Klein fit immédiatement faire à sa marionnette un rictus et dire :

« J’ai peur.

« Mais j’ai encore d’autres moyens d’évasion. Je prendrai le risque. »

Panatiya fit deux pas d’un air irrité avant de finalement dire : « Nous ferons donc comme convenu. »

Après avoir pris sa décision, son sourire devint extrêmement détendu.

« Tu es vraiment un homme spécial, un homme qui m’a fait voir l’espoir. Après que nous soyons sortis, je ne me dérange pas de te faire vivre ce qu’est le plaisir extrême si tu n’as pas peur. »

« Gehrman Sparrow » détourna le regard avec un grand effort avant de regarder M. A.

« Je n’ai plus de questions. »

Avec le son du vent hurlant, M. A vola vers le bas et atterrit non loin de « Gehrman Sparrow ».

Sa silhouette, ainsi que ses « vêtements », a rapidement fondu, se transformant en une masse collante de chair et de sang.

Juste après cela, la chair et le sang se sont empilés les uns sur les autres et ont continué à se comprimer en un « petit flux » de l’épaisseur d’un bras. Puis, il a coulé vers « Gehrman Sparrow. »

Loin dans un bâtiment, Klein se sentit quelque peu dégoûté alors qu’il vomissait. Ensuite, il fit ouvrir la bouche à « Gehrman Sparrow. »

Le flux de « chair et de sang » grimpa le long du corps de la marionnette et pénétra dans sa bouche. La sensation légèrement chaude mais glissante passa par le gosier et entra dans l’estomac.

C’est lourd… Cependant, la chair et le sang de M. A aident à soutenir l’estomac, empêchant celui-ci de trop s’affaisser… Klein inspecta la marionnette et lui fit lever les yeux vers la lune cramoisie voilée et dire à Panatiya : « Commençons. »

« D’accord. » Panatiya, qui pouvait à peine résister à ses pulsions, marcha impatiemment vers l’entrée de la cathédrale.

Klein fit suivre « Gehrman Sparrow » à ses côtés et lui arracha d’abord les cheveux avant de faire pousser deux tentacules de viande de son bras avant de les déchirer. Cela fit jaillir le sang.

Si quelqu’un de très familier avec moi était ici, il remarquerait certainement un problème car je ne peux pas infliger de mal à mon propre corps aussi décisivement… Hmm, peut-être qu’aux yeux des autres, le fou aventurier, Gehrman Sparrow, peut probablement faire une telle chose facilement… Alors que Klein remarquait un problème et tirait de l’expérience de sa conclusion, il fit passer la marionnette à travers la porte principale entrouverte de l’ancienne cathédrale. Il remit ensuite les cheveux et la chair à Panatiya.

Panatiya ralentit son pas alors qu’elle sortait une marionnette laide de la taille d’une paume et essuyait la chair dessus avant d’attacher les cheveux autour de son cou fin.

Elle tenait la marionnette maudite dans une main et franchit enfin la porte de la cathédrale. Klein fit immédiatement contrôler les Fils de Corps Spirituels par « Gehrman Sparrow ». Quant à M. A, comme il s’était superposé à la marionnette, ce n’était pas trop compliqué.

Hmm, même moi je peux le faire. Avec les pouvoirs montrés par Zaratul, « Il » a totalement la capacité d’aider les Beyonders qui ne viennent pas du chemin du Voyant à résoudre la perte de contrôle sur les Fils de Corps Spirituels dans la cathédrale. De cette façon, tant que « Il » veut que la Démoness du Désespoir entre, « Il » aurait pu ouvrir la porte depuis longtemps… Pourquoi « Il » ne l’a-t-il pas fait ? « Il » est incapable de communiquer avec d’autres au-delà de la cathédrale ? C’est pourquoi les Beyonders du chemin du Voyant qui ne sont pas Marionnettistes ou supérieurs ne peuvent pas marcher vers « Lui » ? Klein utilisa les sens de sa marionnette pour analyser la situation à distance.

Et à l’intérieur de la cathédrale, les cadavres restaient suspendus dans les airs. Leurs têtes étaient baissées et leurs yeux étaient enroulés. De temps en temps, ils se balançaient avec le vent, produisant les divagations « Hornacis… Flegrea… »

Lorsque Panatiya vit cette scène, son corps se figea instantanément, mais elle se ressaisit rapidement. Avec « Gehrman Sparrow », ils marchèrent sous les « regards » des pendus.

Peu de temps après, ils virent l’autel noir comme du charbon et la statue du descendant de l’ancien dieu.

Zaratul restait assis en diagonale derrière la statue, portant une capuche et arborant une barbe blanche.

Lorsque « Gehrman Sparrow » et Panatiya s’approchèrent, « Il » leva lentement la tête et éclata de rire.

« Très bien. Les Beyonders du chemin du Voyant doivent savoir utiliser leur cerveau et ne pas toujours penser à se battre. »

« Il » semblait avoir prévu que toutes les figurines en papier de « Gehrman Sparrow » seraient détruites. « Il » tendit directement « Sa » paume ridée et saisit quelque chose. « Sa » prise tira un cuir de chèvre jaunâtre et une plume remplie d’encre ainsi qu’une bouteille d’encre.

Cela fit involontairement tressaillir les sourcils de Panatiya.

Zaratul prit la plume et griffonna des mots et des symboles avant de le rouler et de le remettre à « Gehrman Sparrow. »

« C’est le symbole d’ouverture de la porte, ainsi que la formule de potion de Sorcier Bizarro que vous voulez.

« Ils ne peuvent durer que quarante-cinq minutes et ne peuvent pas être sortis. »

Klein évita la Démoness du Désespoir et déplia le cuir de chèvre, permettant à la formule de potion et au symbole d’ouverture de la porte d’apparaître devant ses yeux.

Soudain, ses pupilles se contractèrent et faillirent geler.

Le symbole d’ouverture de la porte et le symbole fourni par le carnet de la famille Antigonus via la Marionnette de Malchance étaient principalement les mêmes. C’était un œil vertical composé de nombreuses étiquettes mystérieuses !

Cependant, il y avait de petites différences dans les détails. Un motif en croissant avait échangé sa place avec une étiquette en pointillé !