Chapitre 976
====================

Chapitre 976 Zélote

Vêtu de pyjama, Klein ne bougeait pas. Dans sa perception spirituelle, les Fils de Corps Spirituels de l’intrus apparaissaient.

Cela signifiait également que s’il le souhaitait, il pouvait transformer tout le monde au 160, rue Böklund en marionnettes sans quitter son lit. Bien sûr, pour un demi-dieu – un Sorcier Bizarro – les voisins à quelques bâtiments de distance étaient à portée.

Il y a de nombreux Corps Spirituels autour. L’un d’eux l’aide à voler. Il a atterri sur le balcon opposé… Est-ce un Beyonder du chemin de la Mort, ou du chemin de l’Éternelle Nuit ? Pour pouvoir faire cela, il doit au moins être un Séquence 6… Il est ici pour Richardson ? Non, il se dirige vers ma chambre. Il s’est arrêté et a tendu sa main droite pour frapper doucement à ma porte… Il est certain que je l’ai détecté ? Klein s’est redressé avec une expression légèrement lourde.

Il avait fait le jugement initial via les Fils de Corps Spirituels, mais par la suite, il l’a fait via une « vue » directe – une scène qui s’est formée dans son esprit.

Après que Klein ait atteint la Séquence 4, non seulement son pressentiment de danger en tant que Clown a été amélioré, mais la quantité de pouvoir qu’il pouvait agiter et utiliser depuis l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris avait connu un bond qualitatif. Avec les deux combinés, il n’était pas difficile pour lui d’utiliser son intuition pour avoir une projection de la figure et des actions de l’intrus, malgré la distance.

De plus, en raison de son contrôle approfondi sur l’espace mystérieux, Klein pouvait converger les effets d’augmentation que le brouillard gris avait sur lui dans le monde réel. Cela empêchait les Beyonders de certains chemins de voir quoi que ce soit. D’après son jugement, en étant au-dessus du brouillard gris, en s’augmentant avec une Carte de Blasphème, et en utilisant le Sceptre du Dieu de la Mer, la force que Le Fool pouvait diriger vers le monde réel était asymptotiquement plus proche de celle d’un ange.

Si tel n’était pas le cas, même si le brouillard gris et les Substituts de Figurines en Papier pouvaient permettre aux autres de maintenir leur lucidité dans des états oniriques, Klein n’aurait pas osé permettre à Mademoiselle Justice de faire face à un Séquence 4 ou même Séquence 3 du chemin du Spectateur.

Au milieu de ses pensées, il quitta son lit, enfila ses pantoufles et redressa son pyjama. Il se dirigea vers le fauteuil inclinable et s’assit tranquillement.

« Veuillez entrer. »

La porte de la chambre principale s’ouvrit silencieusement, mais aucun vent froid ne souffla. Tout ce qui se produisit fut un tourbillon dans le couloir.

Le visiteur était un homme d’environ l’âge de Dwayne Dantès, et de taille similaire. Il avait les cheveux noirs et les yeux marron. Ses traits étaient marqués, un exemple classique d’un homme Loenese.

Il portait un haut-de-forme en soie et avait un visage plutôt mince. Son comportement était froid mais ne laissait pas les autres se sentir mal à l’aise. Au contraire, c’était une manifestation de la vue nocturne d’un cimetière suburbain.

À cet instant, Klein vit d’innombrables Corps Spirituels étreindre un homme d’âge moyen. Cela rendait son environnement sombre et empilé, comme si un monde était caché à l’intérieur.

L’intuition spirituelle de Klein lui disait que c’était un demi-dieu.

Pourquoi un demi-dieu viendrait-il à moi quelques instants après mon retour à Backlund… À part l’archevêque de Backlund de l’Église de l’Éternelle Nuit, rien n’a été exposé concernant cette identité en tant que Dwayne Dantès… Avoir mal à la tête, Klein regarda la porte sans expression. On ne savait pas s’il se sentait en colère ou alarmé.

Après avoir fait deux pas, la main droite du demi-dieu tomba soudainement droite. Avec sa taille, elle se plia comme un arc tiré à sa limite.

Il s’était incliné profondément d’une manière étrange, son attitude extrêmement révérencieuse. Pendant ce temps, un vent froid souffla, fermant la porte silencieusement.

Klein fut presque pris au dépourvu, se sentant perdu. Son esprit tournait alors qu’il faisait une estimation approximative.

À ce moment, le demi-dieu maintenait sa pose et dit d’une voix profonde : « En réponse à une révélation, moi, Patrick Bryan de l’Épiscopat Numineux, suis ici pour rencontrer Votre Excellence. »

Révélation… Klein contrôla les mouvements de ses muscles faciaux. Avec son estimation précédente, il avait une compréhension approximative de ce qui se passait.

La Déesse de l’Éternelle Nuit avait approfondi « Son » contrôle de la Mort Artificielle – en d’autres termes, l’Unicité du chemin de la Mort ! « Elle » était capable de donner des révélations aux membres de haut rang de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux !

Klein soupira en riant. Il pressa sa main droite contre sa poitrine, mais ne fit aucun mouvement supplémentaire.

« Quelle est la révélation de Dieu ? »

Bryan se redressa lentement et regarda le gentleman aux tempes blanches assis dans le fauteuil inclinable. Il répondit avec un certain niveau de ferveur : « Nous avons réussi. Dieu s’est enfin réveillé. ‘Il’ m’a demandé d’écouter vos ordres à partir de ce jour et de suivre vos arrangements. »

Klein s’y attendait déjà, mais il sentit son visage brûler, ne sachant pas s’il devait rire ou pleurer.

Cela me fait être un Béni de l’Éternelle Nuit tout en étant aussi un Béni de la Mort Artificielle, afin de diriger silencieusement la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux… Est-ce un don du destin, ou un prix qui a été exigé ? Puisque la Déesse n’a pas fait appel aux archevêques ou aux hauts-diacres de l’Église pour gérer cette affaire, cela signifie qu' »Elle » souhaite que cela reste confidentiel… Klein se leva instantanément et essaya d’apparaître pieux dans le ton et l’expression.

« Comme le commande la révélation de Dieu.

« Le souhait de Dieu est mon souhait ! »

Après avoir exprimé sa dévotion, il regarda le demi-dieu se tenant droit devant lui et pointa le canapé en face de lui.

« Veuillez prendre un siège. Oh, veuillez vous présenter. C’est la forme de politesse la plus basique, n’est-ce pas ? »

Il y a quelques instants, alors que les pensées traversaient son esprit, Klein avait vaguement saisi la raison pour laquelle la Déesse lui avait confié le leadership de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux.

En tant que Gehrman Sparrow, il avait des liens étroits avec le Consul de la Mort !

Par conséquent, si quelqu’un venait vraiment à découvrir quelque chose d’anormal et à commencer à enquêter sur la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux, ils réaliseraient que cela avait quelque chose à voir avec Gehrman Sparrow et seraient éclairés. Ils croiraient avoir saisi la vérité sur la façon dont la Mort Artificielle avait pu prendre vie et envoyer une révélation.

En raison de cette supposition, Klein fit délibérément en sorte que Dantès utilise le discours habituel de Gehrman Sparrow.

Patrick Bryan s’assit sur le canapé et dit après réflexion : « Je suis Loenese. J’ai autrefois fait des affaires à East Balam et j’ai failli mourir à cause d’une maladie. J’ai été sauvé par des membres de l’Épiscopat Numineux, et lors de ce rituel, j’ai reçu la grâce de Dieu et j’ai survécu. Plus tard, j’ai secrètement changé ma foi.

« La faction à laquelle j’appartiens est toujours vilipendée par les autres membres de l’Épiscopat Numineux. Ils croient que nous nous livrons à un sacrilège, que nous cherchons à créer une nouvelle Mort. Mais ce n’est pas le cas. Nous croyons fermement que Dieu n’est pas mort à la fin de la Quatrième Époque. ‘Il’ est simplement endormi et nécessite certaines choses à faire pour se réveiller. Les faits ont prouvé que nous avions raison. Vous en êtes témoin. »

Les anciennes chroniques que j’ai reçues ne le disaient pas. Ces membres de haut rang de l’Épiscopat Numineux savent parfaitement qu’ils imitent la matière du Sage Caché pour créer une Mort Artificielle… Pourrait-il être que ce gentleman devant moi n’est pas un membre central de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux ? Et il manque également de connaissances suffisantes concernant l’Unicité ? Mais comment un demi-dieu ne peut-il pas être un membre central ? Même si l’Épiscopat Numineux est un vestige de la famille royale de Balam et de l’Église de la Mort, avec d’énormes quantités de connaissances et de puissants, il n’y a aucune chance qu’ils laissent un demi-dieu se perdre… Même les sept Églises orthodoxes ne feraient pas une telle chose… Klein était extrêmement perplexe en entendant cela et demanda : « Que dire des autres membres de haut rang de votre faction ? » Patrick Bryan répondit avec un regard révérencieux : « Lorsque j’ai rejoint l’Épiscopat Numineux, Dieu s’était déjà un peu réveillé. Tout cela est l’œuvre des saints du passé. Ils se sont sacrifiés au cours des nombreux rituels.

« Actuellement, nous avons un total de trois saints et un ange. Ils sont à l’Est de Balam tandis que je suis en charge des affaires de Backlund. »

Ce n’est pas juste. D’après les informations fournies par Leonard, l’Épiscopat Numineux a ses membres répartis en plusieurs petites équipes à Backlund. Ils ne sont pas au courant les uns des autres, et ils ne contactent qu’une personne spécifique sur le Continent Sud. Il n’y a pas de personne responsable globale… La première réaction de Klein fut de penser que Patrick Bryan mentait, mais il l’a immédiatement écartée. C’était parce que c’était quelque chose de facilement vérifiable pour un Béni qui avait été l’objet d’une révélation.

Il réfléchit un moment avant de demander : « Quel est le nom de cet ange ? Où est ‘Il’ ? Y a-t-il d’autres révélations ? »

Patrick Bryan répondit franchement : « Dieu m’a fait ne pas informer les autres, ni faire des enquêtes auprès des autres sur les affaires.

« Le nom de notre leader est Haiter, à la fois un nom de famille et un prénom. ‘Il’ était autrefois l’archevêque de l’Église, et plus tard, il est devenu un ange grâce à la grâce de Dieu. ‘Il’ a toujours travaillé dur pour réveiller le Dieu endormi, mais il a été gravement corrompu lors d’un des rituels. Actuellement, ‘Il’ est incapable de quitter son mausolée ; sinon, il perdrait directement le contrôle. ‘Il’ est considéré comme mon enseignant. »

Ce demi-dieu qui existe depuis l’Empire de Balam est clairement clé dans la direction du projet de Mort Artificielle… Klein demanda pensivement : « ‘Il’ et les deux autres demi-dieux sont des purs-sangs balamais ? »

« Oui. » Patrick Bryan hocha la tête.

Je comprends à peu près ce qui se passe… Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il croyait que Patrick Bryan n’était pas un demi-dieu ordinaire, mais un sous-produit du projet de Mort Artificielle !

À l’époque, Haiter et les autres membres de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux n’avaient aucune intention de sauver un Loenais. Au lieu de cela, ils avaient prévu de l’utiliser comme un élément ou un matériau sacrificiel pour un rituel. En fin de compte, quelque chose d’inattendu s’est produit lors de leur tentative, qu’ils n’avaient à l’origine pas beaucoup d’espoir. L’Unicité de la Mort a acquis un certain niveau d’instinct ou a produit d’autres changements. Cela a conduit à la survie de Patrick Bryan et à l’établissement d’une certaine connexion avec la Mort Artificielle. Son esprit et son corps sont devenus spéciaux.

En voyant cela, Haiter et les autres membres de haut rang ont commencé à considérer Patrick Bryan comme clé du succès du projet de Mort Artificielle. Ils lui ont donné des potions et lui ont enseigné, le prosélytisant avec la foi de la Mort ; ainsi, fabriquant une excuse parfaite pour eux-mêmes. Et en raison de la spécialité de Bryan, il a progressé rapidement et est devenu un demi-dieu.

Bien sûr, peu importe à quel point il était clé, il n’était qu’un sujet expérimental. Patrick Bryan n’avait jamais été traité comme l’un des membres de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux. Plus tard, il a été envoyé au royaume de Loen à Backlund pour diriger deux ou trois équipes. Il a effectué divers types de rituels dans le but de ramener l’Unicité à la vie.

Une telle hypothèse était en accord avec la situation dont Klein était actuellement conscient. D’abord, Leonard avait mentionné que la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux avait placé ses expériences à Backlund, prévoyant de détruire la capitale de l’ennemi même en cas d’accident. Deuxièmement, de nombreuses équipes étaient indépendamment connectées au Continent Sud et à Backlund et n’avaient pas de personne responsable globale. Troisièmement, les connaissances de Patrick Bryan sur la Mort Artificielle étaient très différentes de la réalité.

Cela signifiait également que les gens du Continent Sud ne se souciaient pas de la vie et de la mort de Bryan, ni ne lui disaient la vérité. Dans de telles circonstances, il n’y avait pas d’autre explication à moins qu’il ne soit un sous-produit du projet de Mort Artificielle.

Hmm, à en juger par les apparences, le contrôle de la Déesse sur l’Unicité est encore limité. « Elle » ne peut envoyer des révélations qu’à une personne qui est directement connectée à la Mort Artificielle. « Elle » est incapable d’influencer Haiter et les autres saints… Klein réfréna ses pensées et demanda : « Quel est votre Séquence actuelle ? »

Patrick Bryan ne cacha pas la vérité.

« Je suis un Immortel. »