Chapitre 501
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir envoyé le télégramme et nettoyé le bureau, White Shark Hamilton se détendit complètement. Il était enfin d’humeur et avait la capacité de réfléchir aux détails de ce qui lui était arrivé.

La première question qui lui vint à l’esprit fut : Que sont devenus les videurs à l’extérieur ?

Il se redressa avec les deux mains et marcha lourdement vers la porte. Lorsqu’il l’ouvrit pour jeter un coup d’œil, il découvrit plusieurs de ses hommes qui se tenaient là, instables, se racontant des blagues impliquant des femmes.

La colère de Hamilton lui monta à la tête, mais il se calma rapidement. Les muscles de son visage tressaillirent légèrement alors qu’il frappa sur la porte ouverte.

Bam !

Les videurs furent surpris et se retournèrent instinctivement pour regarder la porte.

« Patron… »

« Patron… »

En voyant qui faisait le bruit, ils se précipitèrent de se tenir là et balbutièrent.

White Shark prit une profonde inspiration et demanda : « Avez-vous vu quelqu’un entrer dans ma chambre ? »

« Oui, Lardero. Il a dit qu’il y avait une situation en bas. » Les videurs étaient confus par la question. « Patron, c’est vous qui l’avez laissé entrer… »

À peine avaient-ils fini de parler qu’ils pensèrent soudain à d’autres explications et demandèrent : « Patron, quelque chose a-t-il été volé à l’intérieur ? »

L’expression de Hamilton s’assombrit et il secoua la tête.

« Ne somnolez pas ! »

Bam ! Il se recula et ferma la porte, laissant les quelques videurs perplexes échanger des regards, soupçonnant que leur patron était ivre.

Dans la chambre, le grand et gros Hamilton fronça les sourcils et commença à faire les cent pas.

« Lardero, Lardero, ils ont vu Lardero… Ce type, ce type, peut-il changer d’apparence ? » En tant que collaborateur qui aidait les pirates à vendre leur butin et à rassembler des informations, White Shark Hamilton n’était pas étranger à toutes sortes de rumeurs maritimes. La première chose à laquelle il pensa fut l’ancien amiral pirate Qilangos, qui était censé être capable de se transformer en n’importe qui.

Cependant, il fit rapidement d’autres connexions.

Ce n’était peut-être pas cette capacité mystique. Si cela correspond vraiment à la description des rumeurs, les illusions, les indices et la manipulation mentale peuvent tous faire des choses similaires.

Hmm, quelque chose cloche. Ce type avait l’air raffiné et doux à l’extérieur, mais il était intérieurement fou et avait une force terrifiante. Avec le caractère qu’il avait montré, il aurait dû assommer ou tuer quiconque l’ayant vu, avant de se promener jusqu’à la porte et de frapper très poliment à la porte !

S’il s’agissait d’éviter de créer un grand tumulte afin de ne pas laisser trop d’informations ou d’exposer des secrets liés à sa Séquence, alors il aurait pu utiliser une méthode plus discrète, comme grimper par la fenêtre…

Très contradictoire… Il n’y a qu’une seule explication à cette contradiction. Il faisait semblant !

Se déguisait-il en sa personnalité ou en sa force ? Ou les deux ?

En pensant à cela, Hamilton s’arrêta soudain et mit tous les détails ensemble.

Ce type est un novice ! Sa folie est un déguisement ! Sa force est démontrée en s’appuyant sur un objet mystique !

Oui, c’est sûrement ça !

Cela peut expliquer les contradictions. Il n’a pas grimpé sur les murs et n’est pas entré par la fenêtre, parce qu’il est un Beyonder de basse Séquence, et il n’est pas bon dans ces aspects. Le point fort de son objet mystique n’est pas dans ce domaine… Pour entrer avec succès dans ma chambre, il était prêt à baisser la tête et à m’appeler « patron » parce qu’il s’appuyait purement sur l’objet mystique. Il n’était pas trop confiant en lui-même et n’avait pas assez de fierté et de folie… Il a agi comme un fou afin de correspondre aux effets de l’objet mystique qui génère de l’horreur chez les autres. Il a créé une pression pour demander des informations.

Cela peut également parfaitement expliquer pourquoi il est parti comme ça. La raison pour laquelle il est venu me trouver est qu’il a obtenu un objet mystique aussi puissant. Avec son ambition élevée, il veut capturer et tuer des pirates pour faire fortune. Une fois qu’il a su que je servais le Viper de Silver Coin Oder et l’agent de renseignement de l’Amiral du Sang, Old Quinn, au point d’être impliqué avec la Reine Mystique, il a eu peur et a choisi de partir après avoir agi de manière perfunctorie. Il n’a pas osé tuer qui que ce soit !

Plus Hamilton réfléchissait, plus il se sentait proche de la vérité. Il se dépêcha de remettre en place le récepteur radio et feuilleta les codes d’accès, ajoutant un télégramme pour décrire brièvement ses théories.

Il ne croyait pas qu’il était ciblé par un chasseur, car tout ce qui s’était passé était le résultat de l’ambition gonflée d’un jeune homme qui avait simplement eu une rencontre fortuite. Il a également donné les caractéristiques correspondantes de la cible.

« Blond, yeux bleus, pas fou, et même un peu timide.

« Possède un objet plutôt mystique qui pourrait permettre de changer d’apparence et de créer des illusions. En tenant compte du sens de l’horreur, ce dernier est plus susceptible d’être vrai.

« C’est juste un novice qui n’a pas beaucoup d’expérience. Il se spécialise dans l’imitation d’une aura puissante avec l’aide de l’objet !

« Il sait un ou deux trucs sur moi, et il ne ressemble pas à un étranger qui est ici à Damir Harbor pour la première fois. »

Tap. Tap. Tap. Hamilton arrêta son doigt et se pencha en arrière avec satisfaction, sa chaise grinçant sous son poids.

Les coins de sa bouche se courbèrent légèrement, comme s’il avait déjà vu la fin de ce salaud d’il y a un instant.

« Cela ne se terminerait pas bien pour un type avec une Séquence très basse malgré la possession d’un objet mystique puissant en mer. De nombreux requins cupides se précipiteraient vers lui !

« Quand le moment viendra, je n’aurai plus à m’inquiéter que mes problèmes soient exposés ! »

Sous le ciel nocturne, le port était plutôt calme. Après avoir quitté le Flying Fish & Wine, Klein fit un détour au loin. Il marcha d’abord rapidement avant de ralentir, son rythme se transformant progressivement en une promenade.

Lorsqu’il fut sûr que personne ne le suivait, il tourna le visage vers Gehrman Sparrow en passant par les ombres. Il fourra l’ourlet de sa chemise dans son pantalon.

Il ajusta ses pattes de côté et sortit ses lunettes à monture dorée, les plaçant sur l’arête de son nez. Cela lui donnait une froideur malgré son apparence raffinée.

Il commença à s’appuyer sur les étoiles pour retrouver son chemin vers le White Agate.

En marchant, il laissa échapper un léger rire. Au milieu du vent froid, il pensa tranquillement, J’espère que White Shark n’est pas si fou et qu’il est capable de voir les défauts que j’ai laissés derrière moi…

Le personnage qu’il avait mis en place ce soir était celui d’un nouvel aventurier manquant d’expérience et faisant des erreurs. Et cette personne, d’autre part, savait beaucoup de choses sur Damir Harbor et White Shark. Il avait un objet mystique tentant sur lui qui avait perturbé son esprit, le rendant un peu fou au fond de lui.

L’idée initiale de Klein était que les pirates erreraient autour de l’océan, et même la marine aurait du mal à les trouver. S’il pouvait obtenir des informations plus précises de White Shark, il pourrait bien sûr aller directement vers eux. Si cela ne fonctionnait pas, son identité pourrait être utilisée comme appât pour attirer des pirates connaissant bien les lieux vers un endroit prédéterminé pour compléter la chasse initiale.

Lorsqu’il a été découvert que White Shark pouvait contacter Old Quinn, l’officier de renseignement de l’Amiral du Sang, le plan de Klein était achevé. Son acquisition des codes d’accès et du spectre de fréquence lui avait permis de surveiller la situation correspondante et de saisir le mouvement de la cible. Ensuite, en interférant avec la divination des autres, il pouvait, au moment le plus approprié, utiliser la combinaison d’un puissant objet mystique et d’un aventurier faible comme appât, pour attraper un certain nombre de gros poissons.

Maintenant, le problème que j’ai est que je n’ai pas l’équipement pour surveiller leurs communications… C’est pratiquement impossible de l’acheter en mer… Je vais devoir utiliser l’identité de The World pour faire acheter un à Mademoiselle Justice ou Mademoiselle Magician à Backlund. Je recevrai la livraison via un rituel sacrificiel… C’est l’avantage du Tarot Club ! En pensant à cela, Klein soupira.

En voyant l’Agate Blanche en vue, il accéléra un peu le pas et remarqua que la famille de Donna et Cleves revenaient d’une autre rue.

Cleves lui fit un signe de tête. Tout comme lors de leur première rencontre officielle, il dit d’une voix basse : « J’ai entendu dire qu’il y avait des problèmes au Flying Fish & Wine ? »

Très bien informé et plutôt familier avec le port de Damir… Klein sourit et répondit : « Je n’ai donné qu’une leçon à deux tricheurs. »

Les sourcils de Cleves se soulevèrent légèrement, se rendant soudain compte que son impression de Gehrman Sparrow était un peu erronée.

Après son observation et son interaction précédentes, il avait l’impression que, bien que ce jeune aventurier soit un peu aiguisé, un peu réservé et un peu froid, il pouvait tout de même être considéré comme quelqu’un qui souriait, était poli et savait quand avancer ou reculer. Mais maintenant, il était un peu incertain. Il avait l’impression qu’il pouvait y avoir une flamme cachée de folie dans les recoins de son cœur.

À ce moment-là, le père de Donna interrompit : « Monsieur Cleves, qui est-ce ? »

« Un collègue, Gehrman Sparrow, » Cleves introduisit de manière très simple.

Avec un sourire poli, Klein tendit sa paume droite.

« C’est un honneur de vous rencontrer. À l’avenir, si vous avez besoin de quelqu’un, et si vous ne pouvez pas trouver Cleves et les autres, vous pouvez me considérer. »

« Pas de problème. J’espère que vous êtes aussi fort et professionnel qu’eux ! » Le père de Donna serra la main de Klein avec une chaleur apparente et se présenta : « Urdi Branch. »

Klein venait juste de relâcher sa prise sur la boîte lorsque sa perception spirituelle fut déclenchée. Il sentit qu’il y avait quelque chose d’étrange à l’intérieur des boîtes-cadeaux que les serviteurs de Branch tenaient.

Il activa discrètement sa Vision Spirituelle et découvrit que la boîte-cadeau contenait des bandes de viande séchée. Cependant, la surface de la viande séchée avait des couleurs très riches avec des taches rouges, blanches et noires. Elles semblaient être des choses du monde des esprits.

Il y a l’aura du monde des esprits, mais elles sont pratiquement inoffensives… Cette viande séchée est très spéciale… Klein était surpris.

Remarquant son regard, le père de Donna rit et dit : « C’est une spécialité du port de Damir. Au centre de l’île, il y a un volcan éteint. Il y a quelques fissures dans les grottes souterraines environnantes d’où souffle un vent chaud naturel. La viande séchée là-bas acquiert une saveur merveilleuse et unique. Elle peut être utilisée comme cadeau pour des amis.

« Monsieur Sparrow, si vous souhaitez en acheter, il n’est pas trop tard. »

Saveur unique ? Le goût du monde des esprits ? Klein avait une idée approximative de ce qui se passait.

Selon les théories en mysticisme, le monde des esprits chevauchait complètement la réalité sans interférer avec elle. On devait compter sur la force d’un Beyonder pour ouvrir une brèche, mais ce n’était pas une situation absolue. Il y avait des endroits dans le monde où le monde des esprits était suffisamment fort pour influencer légèrement la réalité.

Dans de telles régions, il était très facile que les morts se transforment en fantômes d’eau, zombies, et autres. Il y avait aussi une possibilité non négligeable que les résidences dans de telles zones aient une activité paranormale.

Une situation similaire aurait dû se produire à l’intérieur des grottes souterraines du port de Damir, mais ce n’est pas grave et ne cause aucune anomalie, donnant seulement à la viande séchée une saveur unique… Il n’y aurait pas de problèmes si l’on ne mange pas trop de cela en une seule fois… Klein répondit avec un sourire.

« Je ne suis pas intéressé par la viande séchée. »

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il confirma enfin que la viande séchée que le barman lui avait précédemment servie était ordinaire et sans rien de spécial.

À ce moment-là, le petit garçon, Denton, pointa la lune dans le ciel et dit : « Elle est si rouge ! »

« Oui ! » Donna hocha la tête en accord.

Très rouge ? Klein leva les yeux et vit que la lune rouge n’était pas différente de d’habitude.

Parce que l’esprit d’un enfant est relativement pur, il possède temporairement certains pouvoirs de Vision Spirituelle après avoir été contaminé par l’aura du monde des esprits en mangeant une telle viande séchée ? Les enfants de cette île seraient-ils dans une situation similaire ? Heh heh, cela pourrait être la source du folklore du port de Damir… Klein observa un moment et trouva la réponse.

Le groupe se promena jusqu’au navire, monta la passerelle et arriva sur le pont.

Klein leur fit ses adieux et se dirigea vers la cabine de deuxième classe.

Soudain, son esprit s’agita et il activa à nouveau sa Vision Spirituelle.

Il vit le grand messager squelette apparaître devant lui et laisser tomber une lettre.