Chapitre 114
====================

Pas de pétrole brut ? Il n’a pas pu être trouvé pour une raison quelconque, ou il n’y en avait vraiment pas de disponible ?

Depuis la période où l’Empereur Roselle a été assassiné jusqu’à ce jour, environ cent cinquante ans se sont écoulés, et il n’y a toujours aucune trace de pétrole brut…

Les pupilles de Klein se sont contractées alors que sa main tremblait en tenant le journal.

Pas de pétrole brut signifiait non seulement que l’avenir du moteur à combustion interne devenait incertain, mais cela conduirait également à un état de stagnation dans l’industrie chimique. En d’autres termes, l’âge industriel moderne de la Terre ne se réaliserait jamais ici !

En résumé, le développement de ce monde était incertain pour Klein.

Bien qu’il ne puisse pas inventer des choses, il avait supposé qu’il était toujours avantagé parce qu’il savait un peu de tout et pouvait prévoir la direction du développement technologique. Quand il aurait économisé assez d’argent, il pourrait faire un investissement risqué dans une industrie qu’il pensait prometteuse. De plus, il ne mettrait pas tous ses œufs dans le même panier.

Klein pensait que ce n’était qu’une question de temps avant qu’il puisse posséder une immense richesse. À ce moment-là, il engagerait les soi-disant gants blancs comme représentants pour établir des fondations caritatives internationales. En surface, ils fourniraient une aide aux pauvres. En réalité, ils établiraient et financeraient une révolte, afin de lutter contre les couches supérieures de la société et d’améliorer les conditions de vie des gens de la classe inférieure.

S’il trouvait un moyen de retourner sur Terre, il séparerait ses biens. Un tiers pour Benson, un tiers pour Melissa, et un tiers pour sa fondation.

Cependant, il était dommage que sa vision parfaite de l’avenir ait été instantanément brisée de moitié.

Heureusement, il y a encore de l’électricité et du magnétisme dans ce monde. Le télégramme est un exemple réussi, je devrais principalement investir là-dedans à l’avenir… Klein se calma et lut ligne par ligne.

« 21 décembre. Je ne pense plus au pétrole brut. Élever mon niveau de Séquence est ce qui compte !

« 22 décembre. L’environnement sale dans le quartier de Richeux est inacceptable. Si je n’avais pas visité incognito, je n’aurais peut-être jamais su qu’il ressemble toujours à ce qu’il était quand j’étais jeune. Je veux rassembler tous mes ministres et formuler un ‘Plan d’Amélioration des Égouts et Toilettes Publiques de la Capitale’. Hmm, je dois rectifier les mauvaises habitudes des gens. Laissez-les faire bouillir de l’eau chaude pour la consommation, se laver les mains et le visage fréquemment, ne pas jeter des déchets, ne pas uriner et déféquer n’importe où, utiliser des préservatifs si possible… Haha, j’ai pensé à comment nommer cette campagne : la Campagne de Santé Patriotique !

« Ainsi, l’invention du préservatif doit être avancée. Il y a aussi des masques, des gobelets en papier, et d’autres. Oui, même la version la plus primitive ferait l’affaire. Essayez. Je dois remercier ce monde car ils ont encore des arbres à caoutchouc.

« 23 décembre. Peut-être devrais-je considérer cette suggestion. Garder une porte dérobée pour moi en dehors de l’Église du Dieu de l’Artisanat. Par exemple, je pourrais rejoindre cette organisation ancienne et mystérieuse qui influence le monde dans l’ombre ? »

Klein réalisa alors qu’il n’y avait rien d’autre en bas. Ses émotions étaient indescriptibles.

Empereur Roselle, quel était le nom de l’organisation ancienne et mystérieuse qui influençait le monde dans l’ombre ? Est-ce que je le sais ?

Comment pouvais-tu t’arrêter ici ? Pourquoi n’as-tu pas écrit plus ?

C’est comme quand je lisais des romans. Quand j’arrivais à la fin et réalisais que l’auteur avait fini par abandonner le roman…

Et la Campagne de Santé Patriotique ? L’Empereur sait vraiment s’amuser…

Le contenu du journal devait avoir été écrit après qu’il soit devenu le Consul de la République d’Intis. Il avait peut-être déjà commencé à se faire appeler l’Empereur César.

Je dois lire quelques livres quand je rentrerai et parcourir quelques textes historiques d’autres pays. Je dois voir quelle année a eu lieu le ‘Plan d’Amélioration des Égouts et Toilettes Publiques de la Capitale’.

Après près de vingt secondes de silence, Klein reprit ses pensées et laissa le journal dans ses mains disparaître dans les airs.

« Vous pouvez commencer votre discussion maintenant. »

Audrey poussa un soupir de soulagement et ajusta son état pour devenir une Spectatrice. Elle sourit faiblement et dit : « J’aimerais savoir s’il existe une potion de Séquence nommée Tribunal, ou un type de Beyonder qui peut traverser des portes en bois ou rendre les serrures inefficaces ? »

Je sais à ce sujet… Enveloppé dans le brouillard grisâtre, Klein s’apprêtait à répondre, mais L’Homme Pendue répondit en premier.

« J’ai besoin que vous m’aidiez à enquêter sur quelque chose en échange de la réponse. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Audrey avec intérêt et perplexité.

Alger jeta un coup d’œil vers Le Fou et dit : « J’aimerais savoir si le Roi a l’intention de se venger de l’Empire Feysac et de lancer une nouvelle guerre sur la côte est de Balam cette année ou avant juin de l’année prochaine. »

Le Club de Tarot utilisait actuellement la langue Loen, ce qui a été confirmé par les accents du trio lors de la première Réunion. Ainsi, Alger savait que Mademoiselle Justice était une noble du Royaume de Loen tout en croyant également que Mademoiselle Justice savait qu’il était un Loen.

Quant à Le Fou, Alger croyait que son comportement en tant que Loen n’était qu’un déguisement, un déguisement qui faciliterait la discussion.

Depuis la magie rituelle, Alger avait commencé à utiliser ‘Lui’ pour s’adresser poliment à Le Fou.

Audrey se remémora tout ce qu’elle avait entendu lors de divers événements sociaux. Elle hocha la tête avec confiance et dit : « Pas de problème, mais j’aurais besoin de temps suffisant pour être certaine. »

« Je peux attendre. » Alger sourit et dit : « Avec Monsieur Fou comme témoin, je crois que vous ne reviendrez pas sur votre promesse. »

Audrey regarda le Fou silencieux mais mystérieux enveloppé dans le brouillard gris alors que le coin de sa bouche se courbait vers le haut.

« Mais je pense que la valeur de cette information vaut plus que les deux questions réunies. »

« Lorsque vous confirmerez la réponse, je fournirai une compensation en fonction de la situation, » répondit Alger avec une réponse qu’il avait préparée à l’avance.

Mademoiselle Justice, Monsieur L’Homme Pendue, avez-vous besoin de monnaie virtuelle pour déterminer la valeur ? Klein sourit et se pencha en arrière tout en regardant les deux personnes devant lui.

Audrey se détendit et se félicita dans son esprit.

Bien joué ! Audrey, tu as appris à négocier ! Elle était si excitée qu’elle faillit sortir de son état de Spectatrice. Elle pensa rapidement à quelque chose et demanda : « Oh, au fait, Monsieur L’Homme Pendue, avez-vous reçu les mille livres ? »

« Je suis désolé, je suis encore en mer. Je ne suis pas encore revenu à terre. » Alger n’était pas disposé à en parler. Il répondit à sa question initiale : « Le Beyonder qui peut traverser des portes en bois et déjouer les serrures serait probablement Séquence 9 Apprenti. L’organisation secrète, l’Ordre de Théosophie, a sa formule. Cependant, ne négligez pas la possibilité qu’elle ait été obtenue par d’autres canaux, comme une tombe ancienne de la Quatrième Époque. »

L’Ordre de Théosophie, l’organisation secrète qui a d’innombrables liens avec la Secte de la Démoness… Klein se frotta le menton avec son doigt tranquillement.

Voyant que Monsieur Fou ne contredisait pas ce qui avait été dit, Audrey ne put s’empêcher de soupirer.

« Si j’avais trouvé la formule pour Apprenti avant, je n’aurais peut-être pas opté pour Spectatrice. »

La performance était tout simplement exceptionnelle !

Alger ne se soucia pas de la remarque de Mademoiselle Justice mais continua son explication : « Il y a aussi une potion de Séquence qui s’intitule Arbitre. Je pense que vous devriez en avoir connaissance, car c’est le chemin de Séquence que la famille Castiya du royaume d’Auguste et de Feynapotter possède. Bien sûr, les formules de basse Séquence étaient utilisées comme récompenses dans les temps anciens. Certains nobles pourraient l’avoir reçue auparavant. »

La famille d’Auguste était une famille royale du royaume de Loen tandis que la famille Castiya était une famille royale du royaume de Feynapotter.

Il s’avère que la famille d’Auguste est composée de tous des Arbitres… Audrey fut éclairée et sentit que cela dissipait ses soupçons.

Elle soupira et pensa : Il n’est pas étonnant que j’aie toujours suivi leurs arrangements, toujours mal à l’aise, toujours prête à admettre ma défaite, comme si je n’étais jamais moi-même devant eux ! Je pensais que c’était parce que j’étais timide…

« L’Arbitre a un charme convaincant et une autorité considérable, ainsi qu’une capacité de combat exceptionnelle qui peut faire face à l’imprévu, » décrivit Alger la situation simplement.

Audrey hocha lentement la tête et se pencha en arrière. Elle parla ensuite avec élégance : « Je n’ai plus de questions. »

Alger réfléchit et regarda vers le siège d’honneur à la longue table en bronze.

« Honorable Monsieur Fool, j’aimerais demander si la Sainte Résidence du Vrai Créateur que l’Ordre d’Aurore prône est la légendaire Terre Abandonnée des Dieux ? »

Terre Abandonnée des Dieux ? Je n’ai vu ce terme qu’une fois dans le journal de Roselle… Cela pourrait être dans les dossiers secrets des Nighthawks, mais ce n’est pas quelque chose que je peux connaître actuellement… Comment voulez-vous que je réponde ? Klein faillit tordre le coin de ses lèvres.

Il y réfléchit un moment puis répondit d’un ton calme : « Ce n’est pas quelque chose que vous devriez savoir maintenant. »

Alger sentit son cœur se serrer, et il baissa immédiatement la tête et répondit : « Je vous prie de m’excuser d’avoir outrepassé mes limites. »

Audrey voulait poser des questions sur la Terre Abandonnée des Dieux mais elle abandonna également cette pensée en entendant cela.

Dans la haute salle divine au-dessus du brouillard gris, le silence remplit soudain l’air.

À ce moment-là, Audrey sentit qu’elle devait dire quelque chose.

« Monsieur Fool, si—et je dis si—j’ai l’opportunité de rejoindre une autre organisation, comme les Alchimistes Psychologiques, est-ce permis ? »

Klein maintint sa posture de se pencher en arrière en disant avec un rire : « Cela ne pose pas de problème. Mon exigence est que l’existence du Tarot Club ne soit pas exposée. »

« Si vous devenez membre d’une autre organisation, les matériaux et informations que vous pouvez utiliser pour l’échange augmenteront également. »

Après avoir dit cela, il se rappela soudain qu’il était aussi membre d’une autre organisation. Il était un vrai Nighthawk tandis que L’Homme Pendue était très probablement lié à l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Mon Tarot Club serait-il la soi-disant Alliance des Rebelles ? Rassemblement des Traîtres ? Klein était plongé dans de profondes réflexions.

« Je comprends maintenant. » Audrey était excitée mais elle pensa immédiatement à une question : « Monsieur Fool, si je trouve un gentleman ou une dame convenable pour ce rassemblement, puis-je les guider pour rejoindre ? Comment dois-je faire cela ? »

Alger réfléchit et demanda : « Monsieur Fool, quelle est l’exigence pour être membre de ce rassemblement ? Comment le déterminons-nous ? »

Ambitieux, éthique, cultivé, discipliné… Quatre mots surgirent instantanément dans l’esprit de Klein.

Il garda le silence pendant quelques secondes et ne parla que lorsque Justice et L’Homme Pendue parurent un peu mal à l’aise.

« Vous pouvez m’informer ici des personnes que vous trouvez convenables. Je déciderai si elles nous rejoindront. Avant cela, vous ne devez donner aucun indice qui pourrait exposer le secret de l’existence du Tarot Club. Vous devez vous rappeler, pour les non-membres du Rassemblement… »

Klein marqua une pause et dit d’une voix grave : « Vous ne devez pas prononcer mon nom sans ma permission. »