Chapitre 48
====================

Dans le Club de Divination situé au deuxième étage du 13 Howes Street, dans le quartier nord de la ville de Tingen.

Klein a de nouveau vu la belle dame qui s’occupait des visiteurs.

Elle avait toujours ses longs cheveux brun-jaune enroulés, ce qui lui donnait un air mature et élégant. Il était difficile de déterminer son âge.

« Bonjour, M. Glacis n’est pas ici aujourd’hui. Souhaitez-vous changer de voyant aujourd’hui ? » dit la belle dame avec un sourire.

En entendant cela, Klein, qui venait de retirer son chapeau en soie et de le remettre, fut immédiatement surpris.

« Vous vous souvenez encore de moi ? »

Cela faisait déjà cinq jours !

La femme plissa les lèvres en un sourire.

« Vous êtes le premier client à avoir sollicité les services de M. Glacis. Vous êtes également le seul à ce jour. Il m’est difficile de ne pas avoir une profonde impression de vous. »

Était-ce l’image de lui étant économe mais imprudent ? Klein se moqua de lui-même en réfléchissant à une question.

« Quand M. Glacis est-il venu au club pour la dernière fois ? »

La dame lui jeta un coup d’œil et répondit apparemment en se remémorant : « Pour être honnête, nous ne pouvons pas savoir quand nos membres viendront et partiront. Ils ont leur libre arbitre et des affaires personnelles à régler. Eh bien, je crois que M. Glacis n’est pas venu au club depuis qu’il a prédit votre avenir ce jour-là. »

Je lui souhaite bonne chance. Que la Déesse le bénisse… Klein pria et ne posa pas d’autres questions. Au lieu de cela, il demanda avec un sourire : « Je ne suis pas ici pour des services de divination cette fois. Je prévois de rejoindre le club. »

« Vraiment ? C’est notre plaisir. » La dame exprima un regard de surprise ravie. « Pour la première année en tant que membre, la cotisation est de cinq livres. Ce sera une livre par an par la suite. Je crois qu’il n’est pas nécessaire que je décrive les détails à nouveau ? »

Klein sortit un billet de cinq livres qu’il avait récemment reçu en regardant le portrait d’Henry Augustus I s’éloigner de lui.

Après avoir vérifié sérieusement le filigrane anti-contrefaçon, la femme rangea le billet avec sérieux et tendit un formulaire à Klein.

« Veuillez remplir vos informations détaillées. Laissez-moi préparer le reçu pour vous. »

Il y a un reçu ? Vous devriez le facturer à la Blackthorn Security Company… Klein fut amusé par ses propres pensées en prenant un stylo plume sur le bureau. Avec l’encre noirâtre, il remplit son nom, son âge, son adresse et les informations de son entreprise.

Cependant, il avait délibérément laissé sa date de naissance vide. Pour un voyant, cela fournissait des mystères profonds sur son corps à travers son Numéro de Chemin de Vie.

Après avoir reçu le reçu et terminé son inscription en tant que membre, la dame tendit sa main droite.

« Félicitations pour avoir rejoint le Club de Divination de la ville de Tingen. Je suis Angelica Barrehart, votre serveuse dévouée. Voici vos boutons de manchette de membre. Il y a des inscriptions spéciales sur eux qui vous identifieront comme membre. »

« Bonjour, Madame Angelica. » Klein lui serra la main et prit les boutons de manchette en or foncé.

Il réalisa que l’inscription spéciale était écrite avec le mot racine pour ‘voyant’ en Hermes.

Angelica retira sa main gauche et réfléchit pendant quelques secondes.

« Puis-je vous demander quelles arts de divination vous maîtrisez le mieux ? Ou préférez-vous apprendre quelques méthodes de divination du club ? Nous envisagerons d’inviter des voyants célèbres du domaine correspondant à donner des cours. Nous vous présenterons également des membres ayant une expertise similaire afin que vous puissiez passer un bon moment à interagir avec eux. »

« Je connais un peu chaque art de divination. Il n’est pas nécessaire de me faire des considérations spéciales. » répondit Klein avec quelques embellissements. De plus, il demanda : « Puis-je commencer à prédire l’avenir des autres ? Je ne suis pas un total novice. »

Il était ici pour agir en tant que voyant et non pour apprendre les méthodes de divination que les gens ordinaires pouvaient apprendre.

Angelica maintenait un sourire poli en disant : « Vous pouvez prédire l’avenir des gens à tout moment dans le club. Cependant, avant de confirmer vos compétences, nous ne vous promouvrons pas lorsque nos clients demanderont. Combien prévoyez-vous de facturer pour vos prédictions ? »

« Deux pence. » Klein décida de tirer parti du prix tant qu’il était encore inconnu.

« Nous nous baserons sur la norme de prendre un huitième, donc nous prendrons un quart de pence pour les frais… » Angelica répéta d’abord les différentes règles avant d’écrire les informations de Klein dans l’album des voyants que les clients pouvaient choisir.

Après tout cela, elle pointa du doigt la salle de réunion au bout du couloir avec un sourire.

« M. Hanass Vincent explique actuellement la divination par astrolabe. Vous pouvez trouver un endroit calme pour écouter. Vous pouvez également poser vos questions s’il y a des interrogations. »

« D’accord. » Klein se dirigea vers la salle de réunion, son intérêt piqué. Il voulait connaître les différences entre ce que Hanass Vincent et Old Neil disaient.

À ce moment-là, Angelica le rattrapa et murmura : « M. Moretti, souhaitez-vous du café ou du thé ? Nous proposons du thé noir Sibe, du café de Southville et du café Desi. »

Klein, qui avait lu les journaux régulièrement, savait que ces cafés et ce thé noir étaient considérés comme l’une des variétés inférieures, mais il savait aussi qu’ils étaient certainement de meilleure qualité que ceux qu’il avait chez lui. Après réflexion, il dit : « Une tasse de café de Southville. Trois cuillères à café de sucre sans lait, s’il vous plaît. »

Le Southville du Royaume de Loen était célèbre pour sa bière et son vin rouge ; de nombreuses personnalités importantes en étaient friandes. Cependant, leur café était relativement inconnu.

« D’accord, je vous l’apporterai dans un instant. » Angelica pointa vers la salle de réunion.

Klein marcha lentement vers la porte entrebâillée et entendit une voix avec un fort accent Awwa expliquer : « La divination par astrolabe est relativement plus complexe parmi les arts de la divination… »

Mais c’est seulement pour les gens ordinaires… Klein ajouta silencieusement une phrase pour le locuteur. Il vit environ cinq tables disposées en cercle à l’intérieur de la salle de réunion. Elles entouraient un homme d’âge moyen en robe classique noire, Hanass Vincent.

L’homme avait des cernes évidents. Ses cheveux bruns étaient épais et durs. Chaque mèche se tenait fermement comme les piquants d’un porc-épic.

À part cela, il n’y avait rien d’unique chez lui.

En voyant Klein entrer, Hanass Vincent hocha doucement la tête sans interrompre sa classe. Il ralentit simplement son discours.

Klein avait une main dans sa poche tandis que l’autre tenait sa canne. Il trouva une place sur le côté et s’assit, s’adossant confortablement dans le processus. Il scruta le cercle de six membres. Il y avait quatre hommes et deux femmes.

Certains prenaient des notes attentivement, chuchotaient ou retournaient à Klein un sourire désolé.

Après avoir posé sa canne, Klein ajusta son chapeau haut de forme coupé et tapa deux fois son glabelle dans le processus.

Il jeta un coup d’œil à Hanass et vit les différentes couleurs, luminosités et épaisseurs de son aura.

« Rouge foncé. Il est un peu inquiet… En fait, chaque autre partie de son corps est saine sauf cette partie. Je me demande ce qui ne va pas… » Klein écouta la classe tout en murmurant pour lui-même.

À ce moment-là, il serra sa main droite et couvrit sa bouche pour empêcher son rire de se faire entendre. Il se sentit soudain comme un charlatan.

Il était plutôt satisfait de sa capacité de Vision Spirituelle. Bien qu’il ne puisse faire qu’un jugement général et non les détails, cela suffisait à lui fournir de nombreuses informations utiles.

Après avoir examiné son environnement, il tapota sa glabelle deux fois de plus comme s’il réfléchissait à ce que Hanass venait de dire.

La divination par astrolabe était l’une des méthodes de divination par astromancie. Cependant, les gens ordinaires pouvaient également tenter d’interpréter les choses. Par exemple, l’horoscope de naissance le plus basique consistait à déterminer le destin du consultant en déterminant les positions du soleil, de la lune, des étoiles bleues et rouges à leur naissance, les emplacements correspondants dans le ciel, en associant les symboles représentatifs à l’astrolabe, et les situations correspondantes des différentes constellations.

Cela nécessitait que le voyant puisse calculer les états des planètes et des constellations, ce qui était plutôt compliqué. Bien sûr, il existait des publications qui aidaient les gens à consulter les valeurs. Certains simplifiaient même en faisant une lecture vague avec juste les constellations.

Klein écoutait silencieusement sans interrompre ni poser de questions. De temps en temps, il caressait le topaze suspendu à sa manche ou prenait une gorgée du café de Southville qu’Angelica avait apporté.

Après un certain temps, Hanass se frotta la glabelle et dit : « Peut-être que vous devrez essayer de créer votre propre astrolabe. Demandez-moi si vous avez des questions. Je serai à Moonstone. »

Après son départ, un jeune homme en chemise blanche et gilet noir se leva avec un sourire et s’approcha de Klein.

« Enchanté de vous rencontrer. Je suis Edward Steve. »

« C’est un plaisir. Je suis Klein Moretti. » Klein se leva et rendit la courbette.

« Les astrolabes sont trop compliqués. Chaque fois que j’en entends parler, je ne peux m’empêcher de m’assoupir, » dit Edward avec autodérision.

Klein sourit et dit : « C’est parce que M. Vincent ne peut s’empêcher de nous transmettre les connaissances qu’il possède. C’est comme nous donner un festin d’Intis. C’est juste indigeste. »

« Je pourrais finir le festin d’Intis. Ils utilisent généralement une énorme assiette pour servir de petites bouchées, » Edward rit et s’assit. Il demanda par curiosité : « Es-tu nouveau ? Je ne t’ai pas vu durant les deux années où j’étais ici. »

« Je viens de rejoindre le club aujourd’hui, » répondit Klein franchement.

« Dans quoi es-tu bon ? Je suis le meilleur en tarot et en divination par poker, » demanda Edward de manière décontractée.

« Je sais un peu de tout, mais juste un peu, » Klein donna une description qu’il avait l’habitude de se donner.

Il n’était pas modeste puisque il y avait juste trop de connaissances mystérieuses qu’il n’avait pas saisies dans le domaine de la divination.

Juste au moment où les autres membres pensaient parler de la divination par horoscope, Angelica entra dans la salle de réunion.

« M. Steve, quelqu’un veut que vous lui fassiez une lecture de fortune. »

« D’accord. » Edward se leva avec un sourire.

« Je peux dire que tu es un excellent voyant, » dit Klein en le regardant.

« Non, c’est parce que mon prix est le plus adapté, » dit Edward avec un léger rire. « Quand les gens ordinaires viennent pour se faire lire la fortune, ils ne choisiront absolument pas les plus chers. Et à moins qu’ils n’aient eu la tête frappée par des ânes, ils ne choisiraient certainement pas les moins chers. Il est plus facile de gagner des opportunités si tu es au milieu. »

Je suis l’un de ceux qui ont eu la tête frappée par des ânes… Lorsqu’il vit Edward partir, Klein secoua soudain la tête avec un sourire amer.

Il semble que le prix que j’ai fixé soit problématique…

Il se leva, prit sa canne et quitta la salle de réunion. Il retrouva à nouveau Angelica.

« Je souhaite changer les prix de ma divination. Euh, les fixer à huit pence. »

Angelica lui jeta un regard profond et dit : « Nous satisferons votre demande, mais nous informerons également les clients que vous venez de rejoindre le club. »

« Pas de problème. » Klein ne s’en soucia pas et hocha la tête.

Parfois, le mystère était aussi un élément important pour un voyant afin d’attirer des clients.

Après avoir changé ses détails, Klein retourna dans la salle de réunion.

À ce moment-là, il vit Hanass Vincent sortir de Moonstone. Il tenait un miroir recouvert d’argent.

Ce voyant bien connu dit aux cinq membres dans la salle de réunion : « J’ai récemment appris un nouvel art de divination. La divination par miroir magique. Quelqu’un veut-il apprendre ? »

Divination par miroir magique ? Ce n’est pas sûr…Klein s’arrêta devant la salle de réunion et fronça les sourcils.