Chapitre 972
====================

Chapitre 972 Les souvenirs de Nast

Avec la pression relâchée, Klein tira négligemment une chaise et la plaça près de la porte, s’asseyant en face du Roi des Cinq Mers, Nast, avec toute la salle les séparant.

Bien que le Roi Pirate mesurât plus de 1,9 mètre et fût assis sur une plateforme noire, lui permettant de regarder les autres de manière dominatrice, Klein ne se laissa pas faire lors de cette rencontre. Il remit son haut-de-forme.

Après un bref silence, Nast, qui avait le titre officiel de Comte de l’Érable Blanc, dit d’un ton solennel : « Donnez-moi une raison pour laquelle je devrais répondre à votre question. »

Le corps mince de Klein s’inclina négligemment en arrière alors qu’il disait : « Vous n’aurez pas besoin d’entendre la même demande lorsque vous aurez quelque chose à échanger avec moi à l’avenir. »

La lumière rouge foncé scintilla dans les yeux noirs de Nast alors qu’il disait : « Je connais à peu près tous les saints actifs dans ce monde, mais cela ne vous inclut pas. »

Klein caressa le masque en plumes sur son visage et rit. Sans répondre, il demanda en retour : « Avez-vous rencontré Zaratul ? »

« Je l’ai rencontré ‘Lui’ deux fois dans le palais de l’Empereur Roselle. J’ai également interagi avec un certain nombre de membres de l’Ordre Secret, » répondit Nast d’un ton calme et direct mais extrêmement dominateur.

Un certain nombre de membres de l’Ordre Secret… Vous devriez me les présenter lorsque l’occasion se présentera… Klein ne put s’empêcher de faire une remarque.

Il sourit alors et dit : « J’ai aussi rencontré Zaratul. »

Nast leva la main pour caresser sa courte barbe noire. Sa silhouette déjà grande semblait s’épanouir, rendant l’ambiance dans la cabine du capitaine encore plus sombre et réprimée.

Après quelques secondes, il fixa Klein d’en haut et dit : « Mon impression de l’Empereur Roselle est très simple :

« Personne n’est plus adapté que ‘Lui’ pour être l’Empereur Noir. »

Il n’expliqua pas ce que signifiait « Empereur Noir » ou à quoi cela faisait référence, ignorant si le demi-dieu en face de lui comprenait ou non.

Est-ce vrai… D’après les paroles de ce Roi des Cinq Mers, bien que le journal de l’empereur impliquait qu’il avait pris sa décision seulement dans ses dernières années pour passer au chemin de l’Empereur Noir et faire des préparatifs, il avait depuis longtemps eu de telles inclinations. Il l’avait inconsciemment exhibé et avait mis en place la situation à l’avance… pensa Klein avec illumination.

Il croyait que l’impression de Nast sur l’Empereur Roselle était limitée à cela. Après tout, ils ne s’étaient rencontrés que quelques fois. Il changea donc de sujet.

« Dans les dernières années de l’empereur, ‘Il’ vous a-t-il ou à votre père demandé de faire quelque chose de secret ? »

La couronne de Nast trembla légèrement alors qu’il répondait : « Quelqu’un m’a déjà posé la même question. »

Klein rit et demanda avec une audace présomptueuse : « Bernadette ? »

« Oui. » Nast tenait les deux côtés de son trône noir avec ses mains. « À l’époque, elle était très jeune et immature pour poser une telle question. Avec le niveau de l’Empereur Roselle dans ses dernières années, par rapport à confier quelque chose de secret à moi et à mon père, que pourrait-il garder plus secret que de le faire ‘Lui-même’ ? »

Cela implique que je suis aussi immature que Bernadette à l’époque… Klein soupira et dit : « Pour les personnes qui s’inquiètent de cela, on ne renoncerait même pas à la plus petite lueur d’espoir. »

C’était aussi pourquoi il souhaitait rencontrer le Roi des Cinq Mers après avoir dissimulé le liner.

Il essayait maintenant de trouver des indices sur la porte de lumière au-dessus du brouillard gris dans le monde réel. En plus de confirmer qui était le troisième transmigrateur, il devait approfondir les affaires de l’Empereur Roselle. C’était une décision nécessaire !

La lueur rouge foncé dans les yeux de Nast se contracta et s’élargit.

« Quelle est votre relation avec l’Empereur Roselle ? »

Klein réfléchit et dit avec un soupir : « Nous pouvons être considérés comme de vieux amis. »

Après tout, ils avaient été au-dessus de cette mystérieuse porte de lumière, et les cocons dans lesquels ils se trouvaient étaient voisins avec seulement un mince obstacle entre eux. Ils avaient été suspendus là pendant des siècles, voire des millénaires.

C’était une connexion qui découlait de la réalité, et psychologiquement, ayant lu tant de journaux de l’empereur, Klein avait depuis longtemps traité l’empereur comme un compatriote. Il partageait les mêmes sentiments pour la patrie et le même sens de l’identité que lui.

Nast fixa le mince demi-dieu assis près de la porte avant de détourner le regard et de dire solennellement : « D’autres questions ? »

Klein était déjà préparé. Il demanda d’un ton décontracté : « Avez-vous l’impression qu’il y avait quelque chose d’anormal chez l’Empereur Roselle dans ses dernières années ? »

Le légèrement ridé Nast resta silencieux un bon moment avant de dire : « Je ne sais pas assez sur ‘Lui’, donc je n’ai pas pu remarquer quoi que ce soit d’anormal.

« La seule chose qui m’a semblé étrange, c’est que lorsque mon père et moi avons rencontré ‘Lui’, ‘Il’ se tenait devant une fenêtre du sol au plafond faisant face à l’ouest. ‘Il’ regardait au loin. Cela se produisait le matin, à midi et le soir. Et cette pièce n’était pas la seule avec une fenêtre du sol au plafond. »

« Ouest… Au loin… la Mer de Brouillard ? » Klein semblait murmurer pour lui-même comme s’il cherchait une confirmation.

Il se rappela que le journal de l’empereur avait mentionné une mystérieuse île primitive, et il se souvint de l’Abîme qui se cachait quelque part dans la Mer de Brouillard.

Nast hocha légèrement la tête et dit : « C’était aussi ma supposition. »

Ouf… Klein expira silencieusement. Après quelques réflexions, il se leva et dit : « J’ai terminé avec mes questions. Veuillez excuser mon intrusion. Votre Seigneurie, je me demande si je peux vous aider dans une transaction ? »

Il tenait sa promesse.

Nast resta silencieux pendant deux secondes et dit : « Aidez-moi à trouver la Carte de Blasphème qui correspond à l’Empereur Noir. »

Un instant, Klein soupçonna que le Roi Pirate le testait, mais il ressentit immédiatement qu’un demi-dieu inconnu avait peu à voir avec la carte de l’Empereur Noir. Il dit avec un sourire : « Je ferai de mon mieux.

« Cependant, les questions d’avant ne valent pas une Carte de Blasphème. Si je peux l’obtenir, je vous échangerai les informations qu’elle contient. Bien sûr, je pourrais seulement fournir des indices sur cette carte. »

Nast caressa l’accoudoir de son trône noir de fer et dit d’un ton impassible : « Qu’il en soit ainsi. »

Klein retira à nouveau son chapeau, s’inclina et se tourna pour partir avant de revenir sur le pont.

Sous le regard du Vicomte d’Horreur Bird Mustang et de ses compagnons, il leva les bras.

Son corps se contracta rapidement alors que le masque en plumes sur son visage se déployait. En seulement deux ou trois secondes, sa personne entière devint un aigle de mer rouge ordinaire.

Cet aigle de mer battit immédiatement des ailes, s’envolant dans la tempête sombre, disparaissant des yeux des pirates de l’Empereur Noir.

C’est un demi-dieu… Bird Mustang regarda dans les airs et soupira.

Bien que faire un avancement supplémentaire à la Séquence 5 ait accru l’inclination vers la folie et une perte de contrôle, rendant très probable l’échec des Beyonders dans leur avancement, le titre de demi-dieu restait attrayant. Tant qu’on réussissait à franchir cette étape, on pouvait atteindre la divinité, permettant à sa vie de subir un changement fondamental. Que ce soit en termes de durée de vie ou de pouvoirs, cela dépassait de loin ceux des humains, leur permettant de régner au-dessus de tous.

Sur le paquebot, Klein abandonna son contrôle sur l’aigle de mer à tête rouge, le laissant plonger dans la mer pour devenir nourriture pour poissons sans que personne ne le voie.

Et à ce moment-là, les passagers à bord se sentaient tendus car l’Empereur Noir était sur le point d’approcher.

En fait, cela aurait dû se produire quelques minutes plus tôt, mais pour une raison quelconque, l’Empereur Noir avait ignoré le paquebot et s’était dirigé vers l’avant. Pourtant, le paquebot n’avait pas profité de cette occasion pour s’échapper, mais avait plutôt fait le tour de l’Empereur Noir, maintenant quelques centaines de mètres de distance.

Cette situation bizarre a duré un certain temps avant de se terminer enfin, laissant des dizaines de mètres entre les deux navires.

L’Empereur Noir passa devant le paquebot et s’engagea dans la nuit orageuse sans se retourner.

Les passagers et l’équipage regardèrent, hébétés, et réalisèrent la réalité de la situation seulement quelques minutes plus tard.

L’Empereur Noir était parti ! Il n’avait pas tenté de les piller !

Un certain nombre de passagers applaudirent tandis que d’autres avaient des larmes qui coulaient sur leurs visages. Quelques-uns s’effondrèrent au sol et se détendirent. Seuls quelques-uns maintenaient leur lucidité, se sentant perplexes face à tout ce qui s’était passé. Cependant, ils ne pouvaient trouver de réponse qui concorde avec la situation actuelle. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de se consoler.

L’Empereur Noir a dû déjà compléter un pillage. Puisque c’est un paquebot et non un cargo, il n’a pas attiré son attention !

Alors que l’euphorie se répandait à bord du navire, Klein, prenant l’apparence de Dwayne Dantès, tourna son regard vers le nord.

Comparé au Roi des Cinq Mers Nast, qui n’avait rencontré Roselle que quelques fois, il y avait une autre personne qui connaissait encore mieux l’empereur : la Reine Mystique Bernadette !

Étant un pair égal à Nast, elle avait récemment été à Backlund !

Après mon retour à Backlund, je ferai en sorte que l’Amiral des Étoiles contacte la Reine Mystique et essaiera de la rencontrer dès que possible… Klein retira son regard, tira les rideaux et alla se coucher.

Dans les eaux de l’archipel de Rorsted, sur le Future.

L’Amiral des Étoiles Cattleya reçut enfin une lettre de la Reine Mystique Bernadette.

Elle n’avait aucune idée de quand le messager invisible était arrivé, mais cela ne l’empêcha pas d’exprimer sa joie.

Déchirant l’enveloppe et dépliant la lettre, Cattleya lut avec impatience la première ligne sous la salutation :

« C’est en effet le descendant de Ciel… »

Cet Artisan est vraiment le descendant direct de l’Empereur Roselle… Je ne peux pas le laisser se mêler aux croyants de la Lune Primordiale. Je dois l’embarquer sur le Future… En pensant cela, Cattleya hocha la tête imperceptiblement.

Après avoir pris sa décision, elle pensa au caractère et à la morale de l’Artisan Cielf qui ne présageaient que des ennuis. Elle sentit qu’elle avait la responsabilité et le devoir de le discipliner.

Au milieu de sa réflexion, elle se dirigea vers la fenêtre de la cabine du capitaine et jeta un coup d’œil à l’extérieur.

Après quelques recherches, son regard tomba sur le pont du navire où Frank Lee grignotait des champignons.

« Frank, » cria Cattleya d’un ton normal.

Frank, qui avait retroussé ses manches, sortit de ses pensées profondes.

« Capitaine, y a-t-il quelque chose ? »

Cattleya dit sérieusement : « Je vais te trouver un assistant pour tes expériences. »

Frank fut surpris avant d’afficher un sourire pur.

« D’accord ! »