Chapitre 1366
====================

1366 Mise en place

Retirant son regard, Klein fixa son attention sur la caractéristique de Transcendant que le corps de Pauli Derlau avait produite.

Elle était formée d’une fine brume, semblant être un cerveau grisâtre et irréel d’un rêve.

Il croyait que le Jardin d’Éden était l’endroit le plus sûr, alors il y plaça son vrai corps. Toutes les activités dans le monde extérieur ne sont que ses nombreuses identités différentes ? Qui aurait pu savoir qu’Hermès, qui était censé être une barrière défensive, avait abandonné cet endroit. Si un véritable ange gardait le Jardin d’Éden et avait pleinement utilisé l’unicité de cette ville mentale, je ne pourrais pas si facilement « Tromper » les règles et réussir à y infiltrer… Alors que Klein pensait cela, il fit un vœu aléatoire pour accélérer la formation et la condensation de la caractéristique de Transcendant.

Pa ! Il claqua des doigts et exauça son vœu.

Ensuite, il prit la caractéristique de Transcendant Tisseur de Rêves et quelque chose qui pouvait être utilisé comme matériau complémentaire. Il enleva le masque de Fierté sur son visage et quitta le Jardin d’Éden.

En partant, les parties restantes de la ville s’effondrèrent et fusionnèrent dans l’immense mer de subconscient collectif.

À partir de ce moment, la légende du Jardin d’Éden émergerait dans de nombreux rêves, finalement tirée par certains artistes, ou fabriquée en histoires répandues.

Et toutes les histoires parviendraient à un consensus : le Jardin d’Éden a finalement été détruit.

De retour sur la véranda du manoir de la famille Hall, Klein regarda Mademoiselle Justice, qui s’était déjà ressaisie, et lui remit les caractéristiques de Transcendant Tisseur de Rêves, les ingrédients correspondants et la formule de potion qu’il avait vue sur la deuxième Plaque de Blasphème.

Avant qu’Audrey puisse dire quoi que ce soit, il dit d’une voix profonde : « Vous pouvez revenir sur votre parole avant d’avancer officiellement. »

Audrey reçut le cadeau de M. Monde et hocha silencieusement la tête, indiquant qu’elle y réfléchirait sérieusement.

Portant le chapeau de paille exquis, elle regarda Gehrman Sparrow se retourner et marcher vers le bord de la véranda, disparaissant pas à pas.

Après avoir effacé ses traces et dissimulé les indices, Klein utilisa habilement « Greffe » et l’unicité du Château de Sefirah pour retourner à Backlund, apparaissant devant le Jugement Xio, qui était en vacances.

La colonelle de MI9, qui croquait dans une pomme, posa immédiatement la nourriture dans ses mains. En s’essuyant la bouche avec un mouchoir, elle se leva.

« Q-que se passe-t-il ? »

Elle évita prudemment de l’appeler M. Monde, ni de l’appeler Gehrman Sparrow.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « M. Fool m’a demandé de te demander si tu souhaites obtenir la formule de potion, la caractéristique de Transcendant et les ingrédients complémentaires pour le Mage Impératif de Séquence 4 ? »

Xio fronça légèrement les sourcils, ne ressentant aucune joie. Elle demanda solennellement : « Alors, quel est le prix ? »

Klein hocha la tête avec approbation.

« L’apocalypse approche. De nombreux changements commencent à se produire, et M. Fool a prophétisé certaines choses.

« Quand le moment viendra, il est très probable que ‘Lui’ entre à nouveau dans une période de sommeil. Et en tant que ‘Son’ Béni, ‘Son’ homme de main, je ne peux pas échapper au même destin. Le prix que tu dois payer est que lorsque cette situation se présentera réellement, suis la révélation laissée par M. Fool, en faisant quelque chose qui pourrait être dangereux ou simple. Cela pourrait être une tentative qui prendra longtemps, ou juste un court moment, afin d’éveiller M. Fool. »

En tant que Roi des Anges Voyant, le propriétaire du Château de Sefirah, Klein avait depuis longtemps été capable de faire certains niveaux de prophéties. Récemment, il avait vu des visions floues et des inspirations. Par conséquent, sans plan solide, il avait consciemment commencé à mettre en place divers arrangements.

En ce moment, je suis un vrai charlatan… il se moqua de lui-même dans ses pensées.

Avant que Xio puisse parler, il ajouta : « Tu peux choisir de décliner. Tu n’es pas la seule personne choisie. »

Xio croyait que M. Monde ne ferait pas de sarcasme sur de telles affaires. Elle ne répondit pas immédiatement alors qu’elle réfléchissait sérieusement à la question.

Sans l’apocalypse imminente, elle avait l’impression qu’elle aurait rejeté l’offre. Bien qu’un demi-dieu soit puissant et terrifiant, capable de régner sur un champ de bataille et de contrôler les destins des autres, et était une créature qui possédait véritablement la divinité, devenir un Transcendant de Séquence 4 n’était pas une question urgente pour elle.

En tant que Paladin Disciplinaire de Séquence 5, elle était capable de s’assurer qu’elle accomplissait la plupart des missions en tant que colonel de MI9, avec ses propres capacités. Avec son salaire et des revenus supplémentaires, elle pouvait maintenir une vie très décente pour sa famille.

Même si elle devait rencontrer un danger, elle pouvait obtenir une aide suffisante des factions officielles. De plus, elle pouvait se préparer en obtenant Leymano’s Travels à l’avance, et demander à son amie, Fors, de la protéger en secret.

De plus, elle avait enquêté sur la cause de la mort de son père et avait réalisé son souhait de restaurer son honneur.

Par conséquent, quoi qu’il arrive, elle n’avait pas à payer le prix énorme pour devenir un Transcendant de Séquence 4. De plus, il n’était pas impossible qu’elle obtienne une opportunité de MI9.

Bien sûr, Xio n’avait aucune idée de combien de temps cela prendrait dans le futur.

Que ce soit l’avertissement de M. Fool, ou les diverses prophéties que j’ai délibérément rassemblées en utilisant mon travail, cela indique clairement ou vaguement que l’apocalypse approche… Il ne reste que seize ans… Xio tourna subconsciously son corps pour regarder le deuxième étage.

Dans mes conditions de vie actuelles, Maman pourra certainement vivre encore seize ans. À ce moment-là, elle ne serait pas trop vieille. De plus, M. Lune a fourni toutes sortes de médicaments pour maintenir sa santé… Seize ans plus tard, Rio sera un jeune homme dans la fleur de l’âge, au sommet de sa carrière… Fors pourrait déjà être devenue une Transcendante de Séquence 3, et pour faire face à l’apocalypse et chercher de l’espoir, elle serait occupée à courir partout, mais je ne serais pas d’une grande aide… Xio retira lentement son regard alors qu’elle tombait dans le silence.

Puis, elle regarda Le Monde Gehrman Sparrow et hocha la tête solennellement.

« D’accord. »

« Tu peux mettre en place un rituel à tout moment et faire un vœu à M. Fool. ‘Lui’ exaucera ton vœu. » Klein ne perdit pas de temps et donna une explication simple.

Sa caractéristique de Transcendant Mage Impératif et la formule de potion avaient toutes été obtenues lors du sacrifice de la Ville de la Nouvelle Lune. Bien sûr, il avait également accordé à ses croyants l’Artifact Sceau, Général de l’Œil sans Pupille, en échange.

Après que Xio ait pris sa décision, elle cessa de s’inquiéter de la question et dit : « Wendel est apparemment allé à Utopia, mais étrangement, il est revenu cette même nuit et n’est pas allé au tribunal pour témoigner.

« Cela le rend perplexe et inquiet. »

« Dis-lui qu’il n’a plus besoin de s’inquiéter de cette affaire. Tous les habitants d’Utopia ont été ensevelis dans une catastrophe naturelle. » Sur ce, Klein se tourna et entra dans le monde des esprits.

Dans la périphérie du quartier est de Backlund, dans un cimetière.

Klein regarda silencieusement les niches remplies d’urnes de cendres et ne détourna pas le regard pendant longtemps.

Après un moment, il marcha lentement sous l’ombre d’un arbre. Il sortit la projection historique de l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Avec quatre têtes blondes aux yeux rouges et vêtue d’une longue robe sombre et compliquée, Reinette Tinekerr sortit immédiatement du vide.

Sans attendre que Mademoiselle Messenger prenne la parole, Klein demanda : « Les différentes Églises se préparent à assiéger l’École de Pensée de la Rose et prévoient de s’allier avec vous.

« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? »

Il avait appris la chose par Leonard et Emlyn.

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges de Reinette Tinekerr dirent : « Il y a… » « Rien… » « Pour… » « Maintenant… »

« Parler… » « Après… » « Avoir verrouillé… » « Cible… »

C’est-à-dire qu’avec l’interférence dans la divination, et les prophéties, et la protection des Divinités Extérieures comme l’Arbre Mère du Désir, la Lune Primordiale, ainsi que des Rois des Anges comme le Dieu Enchaîné, les demi-dieux de l’École de Pensée de la Rose ne sont pas si faciles à trouver. Ils ont besoin d’un certain temps pour employer diverses stratégies ? C’est exact. Même Arrodes n’oserait pas les espionner dans de telles circonstances. Peut-être que je peux invoquer sa projection du Vide Historique… Klein réfléchit un instant et dit : « S’il y a des objets directement liés à eux, en les utilisant comme moyen, je peux verrouiller la cible correspondante. »

Quand le moment viendra, il pourrait utiliser le pouvoir du Château Sefirah pour percer le bouclier.

« D’accord ! » Les quatre belles têtes de Reinette Tinekerr hochèrent la tête en même temps.

N’ayant plus rien à discuter, il prévoyait de laisser Mademoiselle Messenger retourner.

Il avait initialement l’intention de demander en plaisantant : « Dois-je payer pour l’invocation cette fois ? » Sa perception spirituelle s’éveilla soudainement alors qu’il se tut.

Quelques secondes plus tard, il sortit une pièce d’or du Château Sefirah.

C’était l’une des cinq pièces d’or qui avaient été contaminées par l’aura du Château Sefirah.

« Le paiement cette fois. » Klein tendit la pièce d’or avec un sourire.

« Pas besoin… » « Cette fois… » Après que les deux têtes blondes aux yeux rouges de Reinette Tinekerr aient dit cela, les deux restantes ne dirent rien.

« Elle » avait de puissantes capacités de perception spirituelle, et semblait avoir « ressenti » quelque chose.

Dans la seconde suivante, l’une des deux têtes blondes aux yeux rouges qui n’avaient pas ouvert la bouche se leva et mordit la pièce d’or au bout du doigt de Klein.

« D’accord, » Klein retira sa main et dit avec un sourire.

Puis, il demanda distraitement : « Mademoiselle Sharron et Maric sont-ils toujours à Backlund ? »

« Oui… » Mademoiselle Messenger informa Klein de l’adresse de « Son » élève.

Dans une maison, Maric était assis à une longue table et jouait habilement aux cartes avec ses zombies.

Soudain, Sherlock Moriarty apparut sur une chaise vide. Il posa son chapeau et prit sans hésitation les cartes couvertes d’un zombie.

Maric leva les yeux vers lui. Ses lèvres bougèrent, mais il ne les ouvrit finalement pas.

Il laissa le zombie en charge des fonctions de croupier continuer à distribuer les cartes.

Ainsi, Klein les rejoignit. Il joua quelques tours, gagnant et perdant par moments.

Dans un coin, Sharron, vêtue d’une robe noire royale et d’un petit bonnet délicat, apparut à un moment donné. Elle tenait son visage d’une main et regardait silencieusement le jeu.

Après avoir joué pendant environ deux heures, Klein se leva et fit une révérence formelle à Mademoiselle Sharron et à Maric.

Puis, il rit doucement, mit son chapeau, marcha vers la porte et disparut.

Au plus profond du monde spirituel, Klein, qui avait terminé un traitement de trois séances, apparut à l’extérieur de la ville de Calderón.