Chapitre 921
====================

Chapitre 921 La Politesse d’abord

En ce qui concerne la compréhension des anciens dieux, Klein en savait autant que de nombreux Beyonders de Haute Séquence. Après tout, il avait la Cité d’Argent qui avait perduré depuis la Deuxième Époque jusqu’à ce jour derrière lui. Les mythes correspondants qui ont été transmis à travers les âges avaient laissé beaucoup d’influence.

D’après ce qu’il savait, l’Ancêtre Phoenix Gregrace était une soi-disant ancienne déesse. À cause du Créateur de la Cité d’Argent, l’ancien dieu soleil qui a finalement été consumé par les Rois des Anges, elle a subi de lourds dommages. Finalement, elle a péri vers la fin de la Deuxième Époque.

Cependant, son influence n’avait pas encore disparu à ce jour. Des signes de son existence demeuraient parce qu’elle était la fondatrice de l’Au-delà !

Cité des Morts… Âme Inconnue… Ancienne déesse… Cela semble très dangereux… Klein regarda le transcepteur radio devant lui et tomba dans le silence.

Tap. Tap. Tap. Un autre morceau de papier blanc illusoire cracha :

« À part cela, je ne suis pas sûr du reste.

« Grand Maître, j’ai une suggestion. Voudriez-vous l’entendre ? »

C’est une belle question… Klein réfréna ses pensées et hocha doucement la tête.

« Parlez. »

Le cliquetis du transcepteur radio devint de plus en plus rapide alors qu’une nouvelle ligne de texte apparaissait rapidement sur le papier blanc illusoire :

« Concernant la ville de Calderón, vous pouvez demander à Red Light Aiur Moria. »

Je dois quand même demander à Red Light au final… Klein hocha légèrement la tête et passa à la question suivante : « Y a-t-il un danger si je devais enlever le masque de l’Amiral Hell Ludwell ? »

« Non ! » Une réponse décisive apparut devant les yeux de Klein.

C’est bien… pensa-t-il et dit : « Terminons ici pour aujourd’hui. »

« Grand Maître, sage Maître, dans une ou deux minutes, un regard sera porté ici ! Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, attendra votre prochain appel. Au revoir~ » Le transcepteur radio commença à taper sans aucune hésitation.

Une ou deux minutes ? Pourquoi ne l’as-tu pas dit plus tôt ? Klein fut alarmé comme s’il voyait un compte à rebours sur une bombe. Il utilisa rapidement l’autel et le matériel qu’il n’avait pas encore nettoyé pour mettre en place un rituel sacrificiel. Il jeta ensuite le transcepteur radio au-dessus du brouillard gris.

Après avoir fait tout cela et confirmé qu’il n’y avait pas d’anomalies autour de lui, Klein fit marcher Ludwell sur le côté et ne pas le regarder directement alors qu’il enlevait le masque en argent.

Une lumière pâle et sombre jaillit, mais ce n’était pas aussi exagéré que dans son combat entre Klein et Ludwell. Elle enveloppait seulement une petite région comme une bougie qui s’éteint.

Pendant ce temps, alors que le transcepteur radio avait été envoyé au-dessus du brouillard gris, la sensation sombre et froide qui avait disparu dans la forêt voisine réapparut. De plus, elle avait un sens indescriptible de terreur qui frappait le cœur.

Cela rappela à Klein un cimetière et le légendaire Au-delà.

Après avoir attendu quelques secondes, voyant qu’il n’y avait pas de développements anormaux supplémentaires, il fit faire à son autre marionnette, Winner Enzo, le tour devant Ludwell et observer attentivement le visage qui avait été masqué pendant de longues périodes.

Le visage manquait de chair ; sa peau collait étroitement à ses os sans aucune couleur. Il était aussi translucide que du cristal.

Sous le « cristal », des ombres transparentes et indescriptibles s’écoulaient rapidement, fusionnant parfois avec le crâne, et d’autres fois, elles se rétrécissaient dans des interstices, apparaissant sur ses dents.

Comparé aux un ou deux premiers mois de sa transmigration, Klein aurait été choqué par l’apparence de l’Amiral Hell, mais maintenant, ayant déjà vu toutes sortes de Rampagers étranges et de corps mutés, il n’était pas choqué par de tels aspects.

Après un autre tour de recherche, Klein comprit complètement l’état de Ludwell.

Tout cela découlait des traits uniques de son rôle de Gardien.

Au Séquence 5, après être devenu Gardien, les Beyonders pouvaient utiliser leurs corps comme des cages appartenant exclusivement à l’Au-delà, leur permettant de contenir un certain nombre d’âmes, de défunts et d’esprits naturels. Ainsi, ils obtenaient toutes sortes de pouvoirs uniques avec des aides puissantes. Il n’était pas nécessaire d’amener une énorme armée de morts-vivants de manière voyante.

C’était l’origine de nombreux contes populaires.

Un autre but d’un Gardien était un rôle ancien : garder l’Au-delà dans leur corps, empêchant les âmes contenues à l’intérieur de s’échapper, et de les utiliser. Cela avait également la symbolique d’une paire de portes illusoires doubles.

Et après la mort ancienne, l’Ancêtre Phoenix Gregrace, créa l’Au-delà, il conférait une petite partie de l’autorité du chemin de la Mort à tous les Gardiens. Cela permettait aux Beyonders de cette Séquence de recevoir un renforcement de force.

La raison pour laquelle Ludwell portait constamment le masque était qu’il avait contenu en lui une créature puissante de l’Au-delà. D’une part, cette créature pouvait être utilisée par lui, et d’autre part, elle érodait son corps, le transformant en une existence mi-humaine, mi-morte. En même temps, cette créature était finalement connectée de manière innée à l’Au-delà. Elle tentait d’ouvrir la porte et de revenir.

C’était une combinaison des propres pouvoirs et de l’autorité d’un Gardien, et avec l’augmentation de l’anneau de la Mort, cela permettait à l’Amiral Hell Ludwell d’agrandir la Porte de l’Au-delà, lui permettant de diriger directement le Tulipe Noire à l’intérieur.

Forme mi-humaine et mi-morte… Pas étonnant que Ludwell ose entrer dans l’Au-delà. Une vraie personne vivante ne pourrait probablement pas survivre une seconde à l’intérieur… Oui, cette créature de l’Au-delà donne à son corps certaines caractéristiques d’une âme morte, lui permettant d’extraire à distance les Corps Spirituels des autres. J’avais souffert de cela à l’époque… Klein pensa avec compréhension alors qu’il faisait remettre le masque en argent à Ludwell.

Le but du masque était d’apaiser l’âme. Il permettait à la créature de l’Au-delà dans le corps de Ludwell d’être dans un état relativement calme la plupart du temps.

Après avoir résolu son énigme, Klein reporta son regard sur l’autel.

Il voulait tenter de contacter l’une des Sept Lumières du monde spirituel.

À cet égard, il y avait des rituels de secret de deed spéciaux et le rituel de canalisation spirituelle correspondant parmi lesquels il pouvait choisir. Après quelques réflexions, Klein choisit ce dernier. Cela était dû au fait qu’un rituel de deed secret nécessitait qu’il ouvre son esprit et son esprit, permettant à l’existence ciblée de faire contact et ainsi d’obtenir certaines connaissances, forces, aides et une expérience spirituelle. Cela signifiait également que les pensées et secrets de son corps étaient ouverts à cette existence.

Et à travers le rituel de canalisation spirituelle, il y avait deux types : communication directe et prière pour une chute d’âme. Comme les Sept Lumières du monde spirituel étaient des existences extrêmement élevées, Klein ne pouvait pas garantir une réponse basée sur la demande du rituel. Par conséquent, bien qu’il souhaitât communiquer à distance par le biais de la canalisation spirituelle, il devait se préparer à une chute d’âme pour montrer sa sincérité.

Allumer trois bougies et faire couler des liquides comme de l’huile essentielle de menthe, Klein a spécialement sorti une figurine en papier et l’a placée sur l’autel comme le récipient pour la chute de l’âme. S’il n’y avait rien de similaire, la cible supplicante tomberait sur lui, tout comme Danitz avait demandé la chute de l’âme de la vice-amirale Iceberg Edwina à l’époque. Il y avait aussi deux scénarios. D’abord, le corps possédé perdrait tous ses sens, et l’existence correspondante contrôlerait une certaine partie de son corps afin de faciliter la fourniture d’une question et d’une réponse. L’exemple le plus simple était celui où l’on utilisait la bouche pour parler tandis que l’autre contrôlait une main pour écrire.

Klein a rapidement complété la première partie du rituel avant de faire un pas en arrière, d’ouvrir la bouche et de chanter en ancien Hermes : « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« Je prie pour communiquer avec la lumière inextinguible du monde des esprits, l’incarnation de la connaissance infinie, le Rouge qui manie l’autorité et la volonté… »

La plus grande différence entre ce rituel de canalisation spirituelle et les rituels ordinaires était qu’il ne pouvait pas être dirigé vers des divinités, que ce soit la Déesse de la Nuit Éternelle ou le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, « Leurs » noms honorifiques ne pouvaient pas apparaître dans le rituel sinon il était voué à l’échec.

D’un point de vue mystique, cela signifiait que les Sept Lumières du monde des esprits ne servaient aucune divinité.

Alors que les mots facilitant la communication avec les esprits naturels étaient prononcés, Klein vit les trois flammes bourgeonner alors que des sons d’éclaboussement lumineux se connectaient comme si une porte de lumière s’ouvrait.

La zone autour de l’autel devint soudainement silencieuse et sombre alors que des paires d’yeux inconnus regardaient depuis différentes zones.

Un air froid et lugubre souffla. À part les trois bougies, tous les objets sur l’autel flottaient dans les airs. Parmi eux, la figurine en papier se tenait droite, sa surface teintée d’un rouge épais et propre qui ne semblait pas du tout sanglant.

« Salutations. » Alors que Klein se rappelait la description des Sept Lumières du monde des esprits tirée de certains livres de mysticisme, il parla en suivant la manière correcte d’interagir qu’il avait conclue.

Il agissait comme s’il faisait face à un enseignant.

La tête de la figurine en papier rouge vif bougea légèrement alors qu’elle laissait échapper une voix illusoire mais sévère :

« Bonjour. »

Assez poli… En effet, la canalisation spirituelle est devenue une chute de l’âme. Heureusement, j’ai fait des préparatifs… Diverses pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il demandait avec sérieux et politesse : « Votre Excellence Aiur Moria, j’ai une question que j’aimerais vous poser. »

« Vous pouvez simplement m’appeler Aiur Moria. Allez-y, posez votre question. » La figurine en papier flottant dans les airs semblait rivaliser avec Klein sur qui était le plus poli.

« Je souhaite obtenir des informations sur la ville de Calderón. » Klein ne changea pas d’attitude. Après tout, dans l’Empire Foodaholic, il y avait un proverbe : Personne ne trouvera à redire à une courtoisie supplémentaire.

La figurine en papier rouge vif, presque transparente, réfléchit pendant deux secondes et dit : « Puis-je connaître votre but ? »

Klein ne cacha pas son but. Il dit franchement : « Pour chasser un Pilleur du Monde des Esprits. »

La tête de la figurine en papier bougea légèrement.

« C’est en effet quelque chose que l’on peut trouver facilement dans la ville de Calderón. Ailleurs, les Pilleurs du Monde des Esprits sont comme une goutte d’eau dans l’océan. Ils sont très difficiles à distinguer, et même moi, je les découvre parfois. Je ne peux pas les localiser pendant de longues périodes.

« Un certain nombre d’entre eux sont actifs dans la région centrale de la ville de Calderón. Quelques-uns sont dispersés dans la périphérie. Tant que vous n’essayez pas d’aller trop profondément à l’intérieur, ce n’est en fait pas trop dangereux. Malheureusement, pour des raisons spéciales, nous, les Sept Lumières, sommes interdits d’entrer ; sinon, nous pourrions encore vous fournir une aide réelle. »

« C’est anciennement le royaume divin de l’ancienne déesse, Gregrace ? » Le cœur de Klein se calma alors qu’il posait une question pour confirmer les réponses.

La figurine en papier rouge vif dit : « Oui, l’ancienne Mort souhaitait revivre ‘Elle-même’ en utilisant cette Ville des Morts, mais ‘Elle’ a complètement échoué. L’autorité a été prise par la Mort de Balam.

« Cependant, cela rend également la ville de Calderón plus dangereuse car la configuration laissée par l’ancienne déesse a subi une anomalie après l’échec. Quant à ce qu’elle est devenue, je ne suis pas trop sûr. »

Est-ce vrai… Klein hocha la tête de manière indiscernable. Il posa quelques questions sur d’autres sujets et reçut une réponse plutôt satisfaisante.

Bayam. Devant une maison près du port.

Alger et Cattleya attendaient patiemment que les personnes à l’intérieur terminent leur dîner.