Chapitre 781
====================

Après avoir fixé le corps de M. X pendant un moment, Klein réprima l’envie de fouiller personnellement dans ses poches pour des dépouilles de guerre. Il fit faire deux pas à Wraith Senor et récupérer la bague en rubis.

De cette façon, même si M. X portait un objet aux effets négatifs inimaginables, cela serait supporté par la marionnette et ne l’affecterait pas lui-même.

Après un examen minutieux, Senor tenait la bague en rubis, 48 livres en espèces et une pipe ordinaire remplie de tabac et revenait.

C’est tout ? Un Oracle de l’Ordre de l’Aurore n’a que cela ? Klein était plutôt surpris par cette scène, au point de presque le traiter de « pauvre ».

Bientôt, il retrouva son calme et utilisa son raisonnement pour se convaincre qu’une telle situation était très raisonnable.

M. X est un Voyageur. Il peut enregistrer les pouvoirs des Autres. Il est considéré comme un touche-à-tout. Même si un tel puissant avait d’autres objets mystiques, il aurait tendance à les enregistrer et non à les porter. De cette façon, il pourrait profiter des avantages des pouvoirs sans souffrir des effets négatifs. Cela peut l’empêcher de se tuer lui-même.

En utilisant ce raisonnement, les effets de cette bague étaient probablement passifs ou déclenchés.

Avec cela en tête, Klein hocha doucement la tête. Il fit porter à Senor la tête fissurée et collante de M. X, le posséda et retourna au-dessus du brouillard gris.

Assis derrière le siège du Fool, il n’avait plus peur de rien. Il prit directement la bague en rubis et utilisa la méthode de divination pour déterminer les effets réels de l’objet mystique.

Son nom est Fleur de Sang…

Elle permet au porteur de contrôler son corps à un niveau plus profond. Tant qu’il ne subit pas de mort instantanée ou n’est pas complètement purifié ; perdant ainsi la capacité de le contrôler, il pourra lentement récupérer…

C’est équivalent à un instinct, un effet passif…

À première vue, mon choix de porter un coup mortel avec le Death Knell était le bon. Si je n’avais pas utilisé toute ma force, M. X n’aurait peut-être pas réellement été tué. Il aurait alors pu utiliser la douleur extrême pour s’éveiller et échapper au contrôle d’un Marionettiste… Il avait également considéré sa faiblesse d’être plus un lanceur de sorts et d’avoir un corps insuffisant en force…

Cette bague a de la magie de chair à un certain degré. C’est plutôt utile… Alors que Klein tenait la bague en rubis, il frappa le bord de la table marbrée et murmura silencieusement.

Il commença ensuite à sonder les effets négatifs de la Fleur de Sang.

Près d’une minute plus tard, Klein ouvrit les yeux et quitta le rêve.

Oh, allez !? Cela ? murmura-t-il avec une expression tordue.

Avec la divination de rêve, il avait interprété les effets négatifs de la Fleur de Sang. Cela impliquait de faire perdre au porteur toute rationalité et la capacité de penser de manière aléatoire.

Génial. Cela correspond à la Véritable Créateur… Klein ne put s’empêcher de grincer des dents.

Un effet négatif complètement aléatoire signifiait que la Fleur de Sang ne pouvait pas être utilisée !

En repensant à la scène précédente, Klein murmura à lui-même d’un ton amusé et agacé, M. X a vraiment osé porter une telle bague ?

C’est vrai, les gens qui changent leur foi pour le Véritable Créateur n’ont souvent aucune capacité de réflexion. Dans ce cas, porter une telle bague ne les rendrait pas pires.

Hmm, perdre la rationalité n’est pas perdre la raison. Ce ne serait pas aussi mauvais que de blesser soudainement les autres. Mais clairement, il serait très rigide et stupide, agissant uniquement par instinct.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement. Il décida de jeter la Fleur de Sang dans le tas de déchets et de ne pas s’en soucier. De son point de vue, c’était un morceau de merde qu’il ne pouvait pas utiliser, ni que quiconque ne serait prêt à acheter à moins qu’il ne la vende à l’Ordre de l’Aurore. Cependant, cela ne ferait que rendre le Véritable Créateur très heureux.

À ce moment-là, il aperçut l’Amiral de Sang Senor qui se tenait à ses côtés du coin de l’œil.

Le cœur de Klein s’agita alors qu’il applaudissait.

Pourquoi n’y ai-je pas pensé – je ne peux peut-être pas l’utiliser, mais je peux laisser ma marionnette l’utiliser. Après tout, il est mort et il suit toutes mes instructions. Il n’a pas besoin de penser !

Amiral de Sang, Fleur de Sang. C’est destiné à être une paire ! Bien que Senor ait perdu le contrôle de son corps parce qu’il est mort, je peux fournir cela…

De cette façon, il peut encore être réparé même s’il ne peut pas se transformer en Wraith à temps, ou si son corps de Zombie n’est pas assez fort pour résister à un coup, ce qui lui ferait perdre un membre ou deux.

Bien sûr, pour une marionnette, ce n’est pas important, car cela n’affecte pas son caractère intrinsèque. L’objectif principal est d’obtenir la magie de chair supplémentaire.

Quelques secondes plus tard, un Klein ravi fit porter à Senor la bague en rubis et la fit porter à son index gauche.

Après cela, Klein fit revenir le Wraith à la pièce de monnaie avant de lever sa paume gauche et d’écarter ses doigts.

Il voulait libérer l’Interrogateur de Creeping Hunger !

C’était une promesse qu’il avait faite il y a longtemps.

C’était le dernier Corps Spirituel qui avait été Gagné lorsqu’il avait reçu Creeping Hunger. Il était temps de le libérer.

Au milieu d’un vent froid indistinct, une âme floue apparut à côté de la table en bronze.

C’était un homme en uniforme de marine. Il avait la trentaine et avait le grade de commandant. Il avait des moustaches brunes sur son visage douloureux et hébété.

« Quel est votre nom ? Comment Qilangos vous a-t-il tué ? » demanda Klein d’une voix profonde.

L’homme sursauta de sa rêverie et répondit : « Je m’appelle Andy Haydn. Le second maître de l’Enmat. Je suis mort lors d’une bataille en mer, non – je ne suis pas mort immédiatement. J’ai été capturé par un Feysacien avant d’entrer dans ce gant que vous avez…

« Je ne connais pas de Qilangos, encore moins entendu parler de lui. »

Cet Interrogateur était déjà à l’intérieur du gant lorsque Qilangos a obtenu Creeping Hunger ? Comme Psychic Piercing est très utile, il ne l’a pas échangé ? Je me demande qui était le précédent propriétaire de Creeping Hunger… Klein demanda avec un intérêt piqué : « Qui était le Feysacien qui vous a attrapé ? À quoi ressemblait-il ? »

Andy Haydn réfléchit sérieusement et dit : « Je ne connais pas son nom. Je me souviens juste que son épaulette était celle d’un capitaine. Je me souviens qu’il avait un grand nez impressionnant. Je me souviens que ses yeux étaient bleus et que ses cheveux étaient proches du blond. Il mesurait presque deux mètres… »

De telles personnes de Feysac sont courantes… à part son identité de capitaine… Klein réfléchit un moment et dit : « Quelle année êtes-vous mort ? »

La silhouette d’Andy Haydn se dissipa lentement, et finalement, il dit : « 1338… »

C’était il y a douze ans. Hmm, le vice-amiral Hurricane Qilangos est devenu célèbre il y a moins de dix ans… Ce capitaine pourrait déjà être un amiral… Klein hocha doucement la tête et se rendit compte qu’il avait oublié de demander si Andy Haydn avait des dernières volontés.

Oublie ça, le libérer est déjà une bonne action… Klein jeta rapidement cette affaire au fond de son esprit alors qu’il conjurait Le Monde Gehrman Sparrow.

« …Veuillez informer Mademoiselle Magicienne que M. X, Lewis Wien, est mort. Veuillez lui faire prendre possession de l’objet et du grimoire… Je le lui demanderai quand j’en aurai de nouveau besoin… »

Un brouillard gris infini remplit les yeux de Fors alors que les mots du Monde Gehrman Sparrow résonnaient sans émotion dans ses oreilles. Bien qu’elle fût déjà préparée à cette nouvelle, elle la trouva tout de même incroyable et inacceptable.

Il a vraiment réussi ? Cette tempête dans East Borough a été créée par lui ? Fors réprima les bouleversements dans son cœur. Profitant de la nuit silencieuse, elle mit en place un rituel de don dans sa chambre.

Peu de temps après, la lumière des bougies et les objets spirituels créèrent une porte illusoire. Deux objets volèrent et atterrirent doucement sur la table.

Lorsque Fors jeta un coup d’œil attentif, elle faillit crier en se couvrant rapidement la bouche. Elle recula de deux pas et se rapprocha du mur de spiritualité.

L’un des deux objets était son Leymano’s Travels, tandis que l’autre était une tête hideuse couverte de fissures. Elle était tachée de sang comme si elle avait été reconstituée, et semblait scintiller avec ce qui ressemblait à de la lumière réfléchie sur du verre.

En tant que diplômée de l’école de médecine, et ayant travaillé comme médecin dans une clinique bien connue, Fors avait vu sa part de cadavres mais n’avait jamais vu une tête aussi dégoûtante, creepy et terrifiante.

Après s’être ressaisie, Fors regarda à nouveau la tête, l’identifiant comme étant celle de Lewis Wien.

Elle utilisa soigneusement l’astromancie pour faire une dernière confirmation. Ensuite, elle murmura avec une expression légèrement tordue, M. Monde a brisé la tête de la cible puis l’a reconstituée ?

À ce moment-là, Fors ne put s’empêcher de voir une scène surgir dans son esprit.

C’était le froid Gehrman Sparrow assis devant une table, reconstituant les fragments de tête ensanglantés, comme s’il assemblait sérieusement un puzzle.

Cela fit involontairement frissonner Fors. Elle avait un sentiment inexplicable que Le Monde était un tueur psychopathe avec une maladie mentale sérieuse.

Déplaçant son regard, elle fit deux pas en avant et prit Leymano’s Travels, feuilletant distraitement.

Son regard se figea progressivement car il y avait plus de sorts dans le grimoire, la plupart semblant liés au vent et à la foudre.

Cela lui rappela la tempête de foudre qui avait rapidement traversé East Borough. Elle était convaincue que c’était M. Monde qui l’avait créée.

Fors feuilleta rapidement les trois pages jaunies et carbonisées dans Leymano’s Travels et les trouva vierges.

Elle eut immédiatement une hypothèse, croyant que Le Monde Gehrman Sparrow avait probablement obtenu l’aide de M. Fool pour enregistrer les pouvoirs de Beyonder au niveau demi-dieu.

Je viens de réaliser que si j’ai assez d’argent et de ressources, je peux engager les membres du Tarot Club pour m’aider à enregistrer différents pouvoirs de Beyonder. De cette façon, Leymano’s Travels deviendra extrêmement puissant, mais je n’ai pas l’argent ni les ressources… Hmm, je peux demander une récompense à l’enseignant cette fois. Je peux dire que j’ai payé un prix assez élevé pour l’aider à se venger… Fors pensa et remercia d’abord M. Fool avant de lui demander de transmettre le message à Le Monde.

« …Je suis vraiment désolée que mon paiement ne soit pas proportionnel à la difficulté de la mission. Après avoir reçu une récompense, je fournirai une compensation. »

Après la prière, Fors mit fin au rituel et cacha rapidement la tête.

Si Xio découvre cela, elle imaginera sûrement une histoire d’horreur… Après avoir terminé, Fors applaudit des mains en pensant tranquillement.

Lorsque Fors répondit, Klein était déjà revenu dans le monde réel. Tout ce qu’il entendit fut une voix féminine vague.

Mais même ainsi, il ne pouvait s’empêcher de ressentir la peur et l’horreur. C’était parce que Death Knell lui avait donné une faiblesse supplémentaire : la peur des femmes !