Chapitre 1088
====================

1088 Se cacher dans le secret

En se rendant à la cathédrale Saint Samuel depuis la rue Boklund, Klein passa devant la Fondation de Bourse de Charité Loen au 22 rue Phelps. Il fut surpris de constater que la porte était encore ouverte.

En tant qu’initiateur et directeur actuel, il était assez préoccupé par cette affaire. Il ralentit temporairement et s’approcha.

Juste en entrant par la porte, il vit Mademoiselle Audrey descendre du deuxième étage avec sa servante personnelle, un grand golden retriever, et quelques membres du personnel à ses côtés.

« Bon après-midi. Dans cette situation, il ne semble pas nécessaire d’insister pour faire quoi que ce soit. » Klein s’avança et exprima ses doutes.

Audrey tenait le journal dans sa main en regardant Dwayne Dantes.

« Certains de nos bénéficiaires ont été blessés lors du raid aérien. Je viens de leur rendre visite et d’organiser un traitement de suivi. » Les yeux de la noble dame étaient légèrement rouges, comme si elle avait vu toutes sortes de scènes déchirantes à l’hôpital.

« Que la Déesse les bénisse. » Klein comprit et dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Il profita de l’occasion pour exprimer l’idée qu’il avait eue depuis longtemps.

« Je prévois de donner un peu plus d’argent pour acheter de la nourriture, des médicaments et du matériel médical pour la fondation. Dans cette catastrophe causée par l’homme, nous pouvons faire plus de choses. »

« Une idée brillante. Ceux qui souffrent vous seront reconnaissants du fond du cœur, Monsieur Dantes. » Audrey tapa quatre fois sur sa poitrine d’un mouvement fluide. Il y avait une joie et une pitié évidentes dans ses yeux. « Je ferai de mon mieux aussi. »

Elle ne voulait pas simplement donner de l’argent, mais diriger certaines affaires.

Klein hocha la tête.

« Vous n’avez pas à me faire des éloges. En ces temps comme ceux-ci, je n’ai fait que ce que je devais faire.

« En plus de donner des fonds, je vais également donner de la nourriture. Vous pouvez tous discuter directement de cela avec mon majordome, Walter. Oui, Mademoiselle Audrey, je peux vous écrire une lettre d’autorisation maintenant afin que vous puissiez utiliser mon nom pour transférer les ressources du Manoir Maygur. »

« Et vous, Monsieur Dantes ? » demanda Audrey avec une vague supposition.

C’était la réponse la plus normale dans une telle conversation.

« J’ai reçu un avis de l’Église que je dois les aider à accomplir certaines tâches. Quant à ce qu’elles sont, je ne suis pas encore allé à la cathédrale Saint Samuel, donc je ne suis pas sûr non plus. La seule chose que je peux confirmer, c’est que je dois voyager. Je ne pourrai pas retourner au Manoir Maygur pendant longtemps. » Klein donna la raison qu’il avait trouvée auparavant. « Mademoiselle Audrey, pendant cette période à la fondation, j’ai appris à connaître votre caractère et votre capacité. Votre origine et votre statut déterminent également vos visions et votre style. Confier ces affaires à vous est la meilleure solution que je puisse trouver. »

Klein ne s’attendait pas à ce que ses mensonges trompent un Spectateur senior. Il voulait seulement tromper les gens autour de Justice—oh, ces gens n’incluaient pas le chien.

Monsieur le Monde veut-il temporairement renoncer à son identité de Dwayne Dantes afin de pouvoir accomplir certaines affaires en secret ? Se sentant éclairée, Audrey fit semblant de réfléchir. Après quelques secondes de silence, elle dit : « Avec la situation actuelle, je ne peux pas refuser une telle demande. »

Klein poussa secrètement un soupir de soulagement. Il demanda immédiatement à son serviteur personnel, Enuni, d’aller à l’étage chercher une feuille de papier et un stylo. Puis, sous le regard du personnel, il rédigea personnellement une lettre d’autorisation, signa son nom, imprima son empreinte digitale et apposa le sceau.

Après avoir fait tout cela, Klein jeta un coup d’œil au journal dans la main d’Audrey.

« Y a-t-il autre chose ? Je viens juste de revenir de l’extérieur de la ville. Je n’ai entendu que le crieur de journaux crier que le royaume a déclaré la guerre à Feysac. »

Audrey pinça les lèvres et dit avec une expression légèrement sombre : « Peu de temps après que la flotte d’aéronefs de Feysac ait attaqué Backlund, leur flotte de la mer Sonia a profité du brouillard épais pour attaquer la base de la Marine impériale à l’île Oak du port de Pritz et les chantiers navals environnants. Heureusement, l’Église du Seigneur des Tempêtes a reçu un avertissement à l’avance et a envoyé un télégramme. Le port de Pritz n’a pas été perdu, mais il a perdu un bon nombre de navires et d’usines. On dit que beaucoup de gens sont morts et ont été gravement blessés… »

« C’est la guerre… » Klein soupira. « Puis-je voir comment le roi a déclaré la guerre ? »

Audrey savait qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec le roi George III, donc elle pouvait dire que Monsieur le Monde cachait son mépris. Elle ne refusa pas et lui tendit le journal.

C’était le Tussock Times.

Sans avoir besoin de l’ouvrir, il vit directement la déclaration du roi sur les gros titres :

« …Il y a 708 ans, les Feysaciens nous ont pris l’île Sonia.

« Il y a un an, les Feysaciens ont volé la moitié de nos intérêts en Est Balam.

« Aujourd’hui, ils ont bombardé Backlund et attaqué le port de Pritz. De nombreux Loenais ont été tués et blessés, et leur sang a teinté le sol.

« Nous ne pouvons pas reculer davantage. Nous ne pouvons que nous faire intimider encore et encore par les Feysaciens si nous reculons. Si nous continuons à reculer, nous perdrons tous nos intérêts à l’étranger. De grandes quantités de nos produits ne seront pas vendues. D’innombrables travailleurs perdront leur emploi, et encore plus de paysans feront faillite !

« Tout ce qui s’est passé dans le passé et maintenant indique que la justice est entre nos mains, et nous avons suffisamment de force pour saisir la victoire complète.

« Tout le monde, moi, votre empereur, George III, représente le parlement et le gouvernement du royaume pour déclarer la guerre à Feysac. À moins qu’ils ne lèvent le drapeau blanc et ne se rendent, nous ne cesserons jamais d’avancer !

« Avançons, nous allons reprendre l’île Sonia ! Avançons, nous allons conquérir St. Millom !

« La victoire nous appartiendra certainement. Les dieux seront avec nous ! »

Klein parcourut rapidement le texte et utilisa son pouvoir de Clown pour empêcher ses lèvres de se retrousser.

Il rendit ensuite le Tussock Times à Audrey. Il ôta son chapeau et s’inclina.

« Je vous laisse le reste. »

« Je le ferai, soyez assuré. » Audrey tenait la lettre d’autorisation et les journaux et s’inclina.

Sans plus tarder, Klein quitta la Fondation de Bourse de Charité Loen avec son valet, Enuni, et se rendit à la cathédrale Saint Samuel.

À ce moment-là, l’église n’avait plus beaucoup de croyants présents. La plupart d’entre eux étaient rentrés chez eux, occupés à préparer leur vie après la déclaration de guerre.

Dans l’environnement sombre et silencieux, Klein trouva une place et s’assit. Il ôta son chapeau, joignit les mains et les plaça devant sa bouche et son nez. Il récita doucement le nom honorifique de la Déesse de la Nuit Éternelle, puis dit : « …J’ai reçu des nouvelles de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge qu’il est très probable que Zaratul soit déjà arrivé à Backlund. Quant aux ruines secrètes de l’Empereur du Sang, il y a de fortes chances qu’il s’agisse du mausolée nécessaire pour le rituel de l’Empereur Noir… »

Après la prière, Klein attendit patiemment un moment. Il vit l’archevêque, Anthony Stevenson, entrer par la porte latérale et s’approcher de lui.

Ce saint était rasé de près. Il portait une robe noire ornée de l’emblème de la lune cramoisie. Il marchait sans faire de bruit, comme s’il était la nuit qui descendait lentement.

Anthony ne dit pas un mot après s’être approché de Dwayne Dantes. Il se contenta de faire un signe de l’œil avant de se tourner vers la bibliothèque.

Sur ce, Klein se leva, mit son chapeau et le suivit silencieusement.

Quant à son serviteur personnel, Enuni, il tenait sa canne et se dirigea vers l’entrée de la cathédrale pour attendre.

Devant la bibliothèque, l’archevêque Anthony se retourna et révéla un sourire. Il dit à Dwayne Dantes : « La guerre a éclaté. Il y a trop de choses à faire. En tant que fervent croyant de la Déesse, êtes-vous prêt à apporter votre aide ? »

En effet… À en juger par les apparences, Madame Arianna a quitté Backlund… Alors que Klein soupirait, il traça la lune cramoisie sur sa poitrine.

« C’est un honneur. Louez la Dame. »

Après avoir répondu, il demanda immédiatement : « Que voulez-vous que je fasse ? »

« Je vous informerai lorsque cela sera nécessaire. Essayez de ne pas rentrer chez vous pendant cette période, » dit le Saint Anthony d’un ton illogique.

Et en un instant, il comprit ce que l’autre partie voulait dire. Il devait se cacher pour l’instant. Ils n’avaient pas le temps de s’occuper de Zaratul. Au mieux, ils pouvaient lui fournir une protection dans une certaine mesure.

Comme je le pensais, la Déesse est en train de digérer l’Unicité du chemin de la Mort. « Elle ne pourra pas effectuer de descente divine pendant longtemps. Les hauts dirigeants de l’Église doivent faire face à la guerre, tandis que les effets négatifs des Artefacts Sceaux de Grade 0 sont plus terrifiants que les derniers… » Klein hocha doucement la tête.

« Oui, Votre Grâce. »

« Que la Déesse vous bénisse. » Saint Anthony traça la lune cramoisie.

« Louez la Dame. La seule échappatoire est la tranquillité. » Klein répondit avec un geste familier.

Puis, il quitta la cathédrale Saint Samuel et se dirigea vers une autre rue avec son valet.

Après avoir marché un moment, tous deux disparurent à un moment donné.

East Borough, dans un appartement de location de deux chambres.

Avec un visage ordinaire, Klein sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Bientôt, Reinette Tinekerr sortit du vide avec quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. Elle n’était pas surprise par l’apparence de son contractant.

Sans donner de lettre, il dit directement : « Dites à Mademoiselle Sharron et Marie que Zaratul est venu à Backlund et qu’il est très probable qu’il soit en contact avec l’École de Pensée de la Rose. Elles doivent faire attention. Il est préférable de ne pas aller au Bravehearts Bar dans un avenir proche. »

« Zaratul… » Cette fois, les quatre têtes de Reinette Tinekerr parlèrent en même temps, comme si elles avaient dû déployer beaucoup d’efforts pour se rappeler qui c’était.

« Leader de l’Ordre Secret, un ange de Séquence 1 qui a perdu la raison avant de redevenir normal. » Klein sortit une pièce d’or et la tendit à Mademoiselle Messagère.

Il ne mentionna pas que Zaratul était très intéressé par Gehrman Sparrow. Il croyait qu’en tant que créature du monde spirituel de haut niveau, Mademoiselle Messagère serait capable de percevoir son unicité dans une certaine mesure. Sinon, il n’y aurait pas besoin que cet ange abaisse « Son » statut pour être son messager. Si c’était pour des charmes de Yesterday Once More, « Elle » pourrait lui apporter de l’aide de manière plus décente.

Quant à pourquoi Zaratul n’avait pas découvert l’aura du brouillard gris dans la ville brumeuse mais montre maintenant de l’intérêt pour Gehrman Sparrow, Klein croyait qu’il y avait trois raisons. La première raison était que la convergence des Beyonders du brouillard gris avait contraint ce puissant Voyant à venir à Backlund, et « Il » avait prédit quelque chose. La deuxième raison était que Gehrman Sparrow avait pu quitter la ville brumeuse malgré le symbole erroné et revenir dans le monde réel. La troisième raison était que Gehrman Sparrow était probablement lié à l’organisation qui croyait en Le Fou.

Au moment où Zaratul entra en contact avec l’École de Pensée de la Rose et réalisa que l’Arbre Mère du Désir était quelque peu intéressé par Gehrman Sparrow, même s’il n’avait pas de soupçon, l’importance qu’il accordait à Gehrman Sparrow augmenterait tout de même de manière exponentielle.

Reinette Tinekerr ne dit rien d’autre. Une des têtes se pencha en avant et mordit la pièce d’or.

Après avoir regardé Mademoiselle Messagère partir, il tira une chaise et s’assit. Il observa le ciel à l’extérieur de la fenêtre à travers un bureau en bois.

L’agencement de l’appartement de location était le même que celui dans lequel il avait vécu à Tingen City. Il y avait une chambre à l’intérieur, et à l’extérieur se trouvaient un salon, une salle à manger et un bureau. Il y avait aussi un lit superposé.

À ce moment-là, dans la pièce, à part lui, il n’y avait que ses marionnettes—Qonas et Enuni.