Chapitre 741
====================

9 heures du matin, Hillston Borough, à l’intérieur d’un hôtel de luxe.

Klein prit une bouteille de vin blanc exquisément emballée et la tendit à l’aîné en face de lui.

« Monsieur Asnia, merci d’être venu. C’est un cadeau de ma part. Veuillez l’accepter.

« Au plus tard, je prendrai ma décision d’ici demain. Quand le moment sera venu, je pourrais venir vous rendre visite en personne. »

Il utilisait une telle manière euphémique pour informer l’homme qu’il n’avait pas été sélectionné.

Pour être franc, il était en réalité plutôt satisfait de M. Asnia. Il correspondait parfaitement à son image de majordome : sévère, bien élevé, professionnel, avec un haut niveau de compréhension mentale, et bon pour gérer toutes sortes de problèmes épineux.

En tant que candidat le plus âgé vivant le plus loin, il était arrivé une demi-heure en avance. Il avait patiemment attendu dehors tandis que Rebach et Walter n’étaient que quinze minutes en avance.

Si Arrodes n’avait pas mentionné que ces deux derniers permettaient des développements supplémentaires, Klein avait le sentiment qu’il aurait choisi ce vieil homme. Après tout, son objectif principal était d’utiliser les connexions sociales du majordome pour entrer plus facilement dans la haute société afin de contacter les cibles correspondantes.

Le vin blanc avait été spécialement acheté au restaurant Intis Srenzo, lui coûtant deux livres, car il savait que quelqu’un allait être déçu tout en gaspillant de l’argent pour voyager en voiture.

Cela pouvait efficacement accentuer à quel point Dwayne Dantès était généreux et à quel point il était gentleman en tant que tycoon mystérieux.

De plus, il ne pensait pas qu’il était juste de rabaisser un majordome d’une famille noble. De telles personnes connaissaient certainement beaucoup de gens dans la haute société, de nombreux majordomes professionnels, et d’innombrables serviteurs en raison de leurs expériences professionnelles passées. Ils couvraient tout le spectre des gens, et ils pouvaient affecter l’image d’un gentleman, ce qui était une considération nécessaire pour entrer dans des cercles sociaux encore plus élevés.

À présent, le cinquante-cinq ans Asnia avait beaucoup de cheveux blancs. Ses yeux bleus étaient imprégnés de la sagesse que le temps lui avait donnée, donc il ne rejeta pas le cadeau de Dwayne Dantès. Il le reçut et y jeta un coup d’œil avant de s’incliner.

« J’adore le vin blanc de Garrod. Merci pour votre gentillesse. Votre grâce est admirable. »

Garrod ? Oui, le serveur d’hier a mentionné que c’est une brasserie dans la province de Champagne d’Intis. Elle est bien connue pour produire du vin de raisin haut de gamme. Certains des vins de certaines années de millésime sont considérés comme de premier ordre. Soupir, un majordome en sait plus sur le vin que moi. C’est vrai. M. Asnia avait mentionné que les caves à vin sont directement sous la responsabilité du majordome ou d’un assistant majordome parmi les nobles et les riches… Cela signifie-t-il que je dois avoir une cave à vin à l’avenir ? Le vin coûtant deux livres est au bas de l’échelle, tandis que même le vin rouge Aurmir de 1330 qui coûte 126 livres n’est même pas considéré comme le meilleur… Combien coûterait une telle cave à vin… En y réfléchissant, Klein se sentit lourd dans la poitrine. Il commença à soupçonner que les 2 888 livres qu’il avait mises de côté à partir des pièces d’or n’allaient pas durer longtemps.

Si ce n’était pas pour la formation qu’il avait reçue pendant son temps en tant que Clown, il aurait certainement perdu son calme et n’aurait pas répondu avec un sourire.

« Votre goût pour cela est la plus grande forme de louange pour moi. Monsieur Asnia, veuillez inviter M. Rebach qui est au café en bas à monter. »

Asnia n’hésita pas à accepter. Moins de cinq minutes plus tard, Rebach frappa à la porte et entra dans le salon.

Ce gentleman avait ses cheveux blonds peignés soigneusement. Les coins de ses yeux et de sa bouche avaient quelques rides qui n’étaient pas trop distinctes. Il avait un teint rougeâtre et une allure masculine. Il était évident qu’il était un majordome qui pouvait accompagner son maître à la chasse ou même repousser des ennemis.

Après avoir échangé des salutations, Klein l’invita à prendre place tout en souriant. Il alla directement au but.

« Pardonnez-moi d’être honnête. Je ne comprends pas pourquoi vous seriez devenu le majordome du baron Syndras. Votre père était le majordome assistant de la famille Negan, et votre grand-père était le régisseur des terres de la même famille. Beaucoup de vos ancêtres ont servi le duc et ses proches jusqu’à ce qu’ils retournent dans les bras de Dieu. Vous auriez dû avoir un tel parcours de vie également. »

En raison de l’influence de l’empereur Roselle, les différents pays du continent nord sont passés de l’utilisation de leur fief et de leur titre aristocratique pour indiquer leur noblesse à simplement leurs noms et titres aristocratiques. Ce n’est que lors d’occasions formelles spéciales qu’ils utiliseraient les premiers. Bien sûr, il y avait quelques nobles dont les noms provenaient de leurs fiefs.

Rebach fit un sourire standard et répondit, « Le baron Syndras est un noble nouvellement promu, un vieil ami du défunt duc. Par conséquent, j’ai été envoyé dans sa famille pour l’aider, lui et sa famille, à s’habituer à la vie noble et à saisir les étiquettes correspondantes. »

Le défunt duc dont il parlait était le père du présent duc Negan, le Pallas Negan qui avait été assassiné l’année précédente.

« Alors, pourquoi avez-vous quitté la famille du baron plus tard ? » Klein réfléchit et demanda.

Rebach répondit honnêtement, « Bien que le baron Syndras ait obtenu son titre aristocratique par le biais du Parti conservateur, il est l’un des banquiers, investisseurs et propriétaires d’entreprises les plus célèbres du royaume. Il était l’un des premiers multimillionnaires, et il avait une forte penchant pour le Nouveau Parti. Il était prêt à fournir un certain degré de soutien à eux, créant des frictions entre lui et les nobles du Parti conservateur, y compris le jeune duc.

« Par conséquent, pour éviter que le baron ne se retrouve dans une position difficile, j’ai proposé de partir. Il a en fait essayé de me garder, et c’était un excellent employeur. »

Klein hocha la tête et demanda, « Vous croyez au Seigneur des Tempêtes ? »

Rebach répondit sérieusement, « Oui, le Seigneur nous donne du courage, du zèle et un sens des responsabilités. »

Klein posa quelques autres questions sur les majordomes et reçut une réponse détaillée. Puis, il dit avec un sourire, « Pourrais-je vous demander d’inviter M. Walter qui est au café à monter ?

« Après avoir fini de discuter avec lui, je prendrai ma décision. Vous pouvez attendre au café pendant environ dix minutes. »

« D’accord. » Rebach ne s’attarda pas sur la question et se leva immédiatement pour s’incliner. Après avoir pris congé, il quitta d’une manière qui exhalait l’air d’un militaire.

Alors qu’il le regardait partir et fermer la porte, Klein se rasseya, prit son thé noir et en but une gorgée. Il murmura silencieusement, Si je devais le choisir, je vais probablement établir certaines connexions avec le présent duc Negan et le Parti conservateur. Le développement supplémentaire pourrait inclure la situation avant l’assassinat…

Avant longtemps, Walter arriva et entra après avoir frappé à la porte.

Klein échangea d’abord quelques politesses avant de demander, « Quel conflit avez-vous eu avec le majordome du vicomte Conrad ? Vous devriez comprendre que j’ai besoin de comprendre la situation. Je ne peux pas me permettre de risquer d’offenser un noble. »

Walter avait un large front avec des cheveux noirs corbeau et des yeux bruns sévères, mais il n’était pas une personne qui semblait taciturne. Il réfléchit pendant quelques secondes et dit : « En tant qu’assistant majordome, j’étais responsable des enfants du vicomte. Au cours de ce processus, en raison de certaines affaires, j’ai été apprécié par une figure importante en particulier. Ainsi, j’ai gagné la reconnaissance du vicomte, ce qui a rendu le majordome méfiant à mon égard.

« Plus tard, cette figure importante est décédée à la suite d’un accident, et par conséquent, l’attitude du vicomte à mon égard a changé. Le majordome m’a traité encore plus mal, me faisant croire qu’il était inutile d’attendre que les choses s’améliorent. »

En charge des enfants du vicomte, et il a connu une figure importante… Hmm, Talim a également connu le prince Edessak en enseignant au plus jeune fils du vicomte Conrad. Et le prince est décédé il y a quelques mois à cause du Grand Brouillard de Backlund… Cela correspond à l’explication de Walter… À première vue, ce majordome était l’une des victimes périphériques de cette affaire… Il est plutôt prudent et professionnel. Il n’a pas exposé les négatifs de son ancien employeur ni révélé l’affaire concernant le prince, ni parlé en mal du majordome du vicomte… Si je le sélectionne, le développement supplémentaire est quelque chose à attendre avec impatience… Klein écoutait silencieusement tout en établissant des connexions.

Il passa ensuite à poser quelques questions professionnelles, exprimant son désir d’entrer dans la haute société. Après avoir reçu une réponse satisfaisante, il redressa ses vêtements, se leva et sourit.

« Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je serai votre employeur, Dwayne Dantès. »

Walter s’inclina immédiatement et dit : « Monsieur, comment puis-je vous servir ? »

Il maintenait un comportement sévère, à l’ancienne et impassible, comme si c’étaient les traits professionnels d’un majordome.

« Deux choses, » répondit Klein en riant. « D’abord, aidez-moi à remettre cette bouteille de vin blanc à M. Rebach qui attend au café. Veuillez lui exprimer mes excuses et ma gratitude. Deuxièmement, engagez un avocat pour rédiger un contrat professionnel qui vous inclura, vous et les autres serviteurs. »

« Très bien, monsieur. » Walter s’inclina à nouveau.

Alors que Klein remettait le vin blanc, il demanda : « Walter, combien de serviteurs pensez-vous que je devrais engager pour ne pas paraître inapproprié ? »

Alors que Walter recevait la bouteille de vin blanc Garrod, il répondit sans hésitation : « Vous devriez d’abord déterminer où vous allez vivre. Ce n’est qu’ainsi que vous saurez combien de serviteurs vous avez réellement besoin. »

« Oh, avez-vous des suggestions ? Mes exigences sont simples. Je souhaite vivre à North Borough, car je suis un croyant pieux de la Déesse. » Klein traça la lune cramoisie sur sa poitrine en passant.

D’après les informations que j’ai lues dans les journaux et les magazines, une villa avec jardin dans un quartier haut de gamme doit coûter au moins 3 livres par semaine. Cela fait 156 livres par an… Bien qu’il n’y ait pas de chiffres directs, je peux en déduire que les meilleures villas avec jardin en banlieue coûtent environ 2 livres par semaine. Un appartement haut de gamme avec quelques chambres et halls coûterait à peu près la même chose. Il a été mentionné que c’est relativement extravagant, un endroit où seuls les plus riches de la classe moyenne peuvent se permettre de louer. Oui, à partir de cela, je peux estimer préliminairement le loyer d’une maison de tycoon…

C’est cher rien que d’y penser. À Tingen, Benson, Melissa et moi dépensions 13 soli par semaine pour une maison de terrasse sans jardin. Il y avait 5 pence supplémentaires pour l’utilisation des meubles. Dans la maison où je vivais dans la rue Minsk, cela n’atteignait même pas 1 livre…

Sigh, tant pis ; même si c’est 3 livres. J’ai 2 888 livres. Cela ne devrait pas poser de problème de louer une légèrement meilleure… Aucun problème du tout… En attendant la réponse de Walter, Klein se remémora silencieusement les informations concernant les coûts de location. Il commença à calculer combien il devait payer chaque semaine et chaque année.

Walter réfléchit pendant deux secondes avant de répondre sérieusement : « Monsieur, vous pouvez choisir le 32, rue Böklund. C’est près de la cathédrale Saint Samuel, et c’est un manoir de trois étages avec plus de dix chambres. Il est équipé d’une écurie, d’un logement pour les serviteurs et d’un jardin assez grand. Y vivent des baronnets, des membres de la Chambre des communes et des avocats seniors…

« Le design intérieur est particulièrement de bon goût. Il y a beaucoup de peintures célèbres et d’antiquités. Tous les meubles et objets sont suffisants pour accentuer votre identité. Vous pouvez le louer pour un an d’abord. Si vous le trouvez satisfaisant, vous pouvez envisager de l’acheter entièrement. »

Ça a l’air plutôt bien… Klein demanda avec un sourire : « Combien coûte la location pour un an ? »

Walter rapporta sternement et habilement le chiffre : « Y compris l’utilisation des meubles, 1 260 livres par an. »

« … »

Klein était heureux de ne pas boire de thé, sinon il l’aurait craché sur le visage de son majordome.

Il rassembla presque tout le contrôle d’un Clown pour empêcher toute anomalie de se manifester sur son visage.