Chapitre 474
====================

Dans le solarium de Red Rose Manor.

Edessak Augustus se tenait près de la fenêtre pleine longueur, regardant Trissy, indifférente, avec un visage sombre, et il dit d’une voix semblable à un volcan sur le point d’entrer en éruption : « Pourquoi es-tu encore partie ? »

Trissy le regarda au-delà de lui et au-delà de la fenêtre, rit et répondit par une question : « As-tu vu la pluie de météores ? As-tu ressenti le tremblement de la terre ? »

Derrière elle, de la porcelaine et d’autres objets dans le cabinet étaient tombés sur le tapis épais et doux. Le vieux majordome, Funkel, se tenait à ses côtés.

« Ce n’est pas si rare que cela arrive, » répondit Edessak d’une voix basse.

Trissy haussait légèrement les sourcils.

« Tu es très ennuyeux.

« Alors laisse-moi être franc avec toi. Je suis une démone ! »

L’expression du prince Edessak ne changea pas du tout. Il se tourna vers le vieux majordome et dit : « Garde la porte et empêche quiconque d’entrer. »

« Oui, Votre Altesse. » Funkel lança un regard froid à Trissy et sortit du solarium.

Quand il entendit la porte se fermer, Edessak expira lentement.

« Trissy Cheek, hein, tu préfères qu’on t’appelle Trissy.

« Je sais que tu es une démone. La personne qui t’a aidée à acheter les ingrédients de Beyonder a échoué. Ce que tu as reçu m’a été fourni par moi !

« Je ne me soucie pas que ma princesse consort soit une sorcière ou une démone. J’ai même vu ton affiche de recherche ! »

Trissy fut d’abord surprise, mais elle révéla ensuite un sourire moqueur.

« Tu sais vraiment beaucoup de choses…

« Savais-tu que j’étais autrefois un homme, et que mon vrai nom est Tris ? »

« … Quoi ? » Les yeux d’Edessak s’élargirent, et il inclina légèrement la tête, comme s’il ne pouvait pas croire ce qu’il venait d’entendre.

En voyant cela, Trissy ne put s’empêcher de rire. Elle rit si fort qu’elle se pencha frénétiquement d’avant en arrière comme une folle.

« Haha, tu ne t’es pas trompé. J’étais autrefois un homme ! J’étais comme toi, et la chose en bas était plus longue et plus épaisse que la tienne ! Cependant, la potion de la sorcière a changé de force mon sexe !

« Es-tu dégoûté ? Ça te donne des frissons ? »

Elle laissa échapper les mots qu’elle avait réprimés tout ce temps avant de faire deux pas en avant.

Edessak recula instinctivement, sa pomme d’Adam bougeant involontairement.

« Non, ce n’est pas ça… Tu es une vraie femme. Il n’y a pas de problème. Je peux définitivement le confirmer ! » Il murmura pour lui-même, puis il éleva la voix et dit : « Depuis le moment où je t’ai rencontrée, tu étais une vraie femme. Je ne veux pas savoir ce que tu étais dans le passé ! Je peux faire comme si rien de tout cela ne s’était produit ! Ce que j’aime, ce que j’adore, c’est le toi d’aujourd’hui ! »

Stupéfaite, Trissy leva la main pour essuyer ses larmes de rire.

« Tu es vraiment un homme pathétique.

« Tu ne comprends toujours pas ? Notre rencontre n’était pas une coïncidence. Même ton intérêt… »

Elle marqua une pause avec dégoût et continua : « Même ton intérêt pour moi était le résultat d’un arrangement par quelqu’un d’autre. Ne penses-tu pas que tout cela s’est passé trop rapidement ? Je crois à l’amour au premier regard, mais je ne crois pas qu’il possède de telles propriétés d’envoûtement puissantes. Tu agis comme le personnage principal d’un roman romantique de troisième zone, devenant obsédé par l’amour après une seule rencontre. Tu es tombé amoureux d’un étranger, oubliant le type de personne que tu aimais autrefois. C’est fou ! »

Les yeux du prince Edessak devinrent vides alors qu’il ouvrait la bouche, mais il ne parla pas.

Son corps vacilla soudainement, comme s’il venait enfin de se réveiller d’un long rêve.

« T-tu es effectivement mon type… Mais ma réaction, c’est vraiment trop exagéré… »

Les coins de la bouche de Trissy se courbèrent, et elle tourna la tête sur le côté pour laisser échapper un ricanement.

« Quel homme pathétique, d’avoir ce que tu aimes arrangé par quelqu’un d’autre. C’est comme si tu étais une marionnette sur des fils.

« Ne comprends-tu pas ? Tu es une personne qui peut être sacrifiée, et moi, en tant qu’otage pour la coopération entre la famille royale et la secte des démons, je suis aussi un déguisement nécessaire pour cette tromperie.

« Je possède un objet important de la secte des démons, et sous ta stricte surveillance, je peux être détruite à tout moment et entraîner la perte du trésor. C’est la sincérité de notre coopération, et une fois que l’affaire sera exposée aux trois autres Églises ou à l’armée, le développement de cette affaire sera très simple. Le prince Edessak a secrètement gardé une démone à cause de sa luxure. Après avoir pris connaissance de ses péchés odieux, il se tire une balle dans la bouche. Ensuite, tous les problèmes seraient couverts. »

« Non ! » s’exclama Edessak.

Puis, avec une expression tordue, il demanda : « Pourquoi coopèrent-ils avec la secte des démons ? »

« Comment un otage qui pourrait être abandonné à tout moment pourrait-il le savoir ? » Trissy fit un rire auto-dérisoire. « C’est la raison même pour laquelle je veux fuir. »

Elle baissa la tête et rit doucement. Son corps tremblait légèrement de rire.

Après quelques secondes, elle leva à nouveau la tête, courba les coins de sa bouche et dit : « Que veux-tu faire de moi ? Me déshabiller et me jeter sur le lit ? Non, tu as probablement formé une résistance psychologique. En fait, je ne me dérange pas de te donner un peu de chaleur en ce moment. Ce n’est pas une chose honteuse que deux pauvres gens se réconfortent mutuellement. »

Le visage rond du prince Edessak s’assombrit et il regarda Trissy en silence pendant près d’une minute.

Soudain, il ferma les yeux, pointa vers un autre côté et dit : « Tu peux partir.

« Sors par cette porte. »

Trissy haussait les sourcils, étonnée.

« Tu me laisses partir ? »

« Oui. » Edessak se tourna pour regarder par la fenêtre et répondit lentement : « Je vais arrêter Funkel. Quant à savoir si tu peux échapper aux autres poursuivants, cela dépendra de ta propre force et de ta chance. »

Un regard hébété passa dans les yeux de Trissy quelques secondes avant qu’elle ne se précipite rapidement vers la porte cachée.

Avant de partir, elle ne put s’empêcher de se retourner.

« Et toi ? »

Edessak ne tourna pas la tête, mais continua à regarder par les fenêtres pleine longueur comme s’il cherchait les ombres de son passé.

Il sourit et dit : « Moi ? Laisse-moi vivre dans cette belle histoire et accueillir sa fin finale – bonne ou mauvaise. »

Trissy prit une respiration et, sans plus de cérémonie, passa par la porte secrète.

Dans une pièce calme à l’intérieur de la cathédrale Saint Samuel.

L’un des treize archevêques de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit, la personne en charge du diocèse de Backlund, Saint Anthony Stevenson avait reçu un télégramme urgent de la résidence du comte Hall.

Cet homme âgé à la barbe et aux yeux profondément enfoncés avait une apparence extrêmement soignée. Même s’il portait une robe d’archevêque noire et rouge, il ne dégageait pas une impression sombre.

Cependant, quiconque lui faisait face frémirait du fond de son cœur. C’était comme si leur spiritualité était dominée par la peur, ou comme s’ils faisaient face à une existence inconnue se cachant dans l’obscurité profonde qui les fixait en retour.

Trissy Cheek… Démone Primordiale… Saint Antoine tapota légèrement le papier et se leva immédiatement.

La lumière autour de lui disparut soudainement, comme avalée par l’obscurité de la pièce.

Tous les fidèles dans la cathédrale ressentirent instantanément l’arrivée de la nuit.

Tout revint rapidement à la normale alors que Saint Antoine apparaissait devant la Porte Chanis sous la cathédrale.

Aujourd’hui, celui qui dirigeait l’équipe était le Guide Spirituel, Daly Simone.

Sans attendre qu’elle demande, l’Archevêque Saint Antoine ordonna d’une voix profonde : « Faites des préparatifs. Le processus va commencer. Je réveille un Artefact Sceau.

Il voulait utiliser le 0-17.

Il voulait utiliser cet Artefact Sceau terrifiant pour confirmer et traiter l’affaire Trissy.

Et c’était le seul Artefact Sceau de Grade 0 stocké en dehors de la Sainte Cathédrale. Seules deux des hautes sphères de l’Église savaient qu’il se trouvait dans le diocèse de Backlund.

« Oui, Votre Grâce. » Daly fut surprise un instant, puis elle répondit immédiatement.

En attendant, Saint Antoine ferma les yeux alors qu’une partie des informations du 0-17 refaisait surface dans son esprit.

« Numéro : 17.

« Nom : XXXXXX

« Grade de Danger : 0. Extrêmement Dangereux. C’est d’une importance capitale et d’une confidentialité maximale. Il ne doit pas être interrogé, diffusé, décrit ou espionné.

« Autorisation de Sécurité : Pape, chercheurs de l’Équipe A, et Archevêque du diocèse de Backlund (Remarque : Lorsque l’archevêque est transféré hors du diocèse de Backlund, les souvenirs correspondants doivent être effacés à l’aide de l’Artefact Sceau 1-29).

« Méthode de Sceau : Le sceau est complété par la combinaison de 1-29 et 1-80.

« Description : Ce n’est pas un objet.

« C’est un ange vivant.

« Son apparence est belle avec des cheveux et des yeux noirs. Elle ressemble à une jeune femme, mais son âge réel ne peut pas être estimé.

« … Elle n’a pas les ailes enregistrées dans le canon. Juste par son apparence, elle n’est pas différente d’une personne ordinaire.

« … Elle n’a pas la capacité de penser et a perdu toute sentience.

« … Quiconque et tout ce qui s’approche d’elle disparaîtra complètement… Par la divination et d’autres méthodes, il peut être confirmé qu’ils sont toujours en vie mais impossibles à localiser. Actuellement, 1825 méthodes ont été tentées, chacune échouant.

« … La portée d’influence du 0-17 s’étendra et se contractera sans aucun motif. Actuellement, cela a causé la disparition de plus de 70 chercheurs. »

« Avertissement : Elle ne peut pas être utilisée !

« Annexe 1 : Cet Artefact Sceau est apparu pour la première fois à l’Ère Pale de la Quatrième Époque.

Année exacte : Manquante.

Date exacte : Manquante.

Lieu d’extraction : Manquant. »

« Annexe 2 : D’après les informations, elle a été réveillée cinq fois. »

En transmettant le message de rechercher l’imposteur Ince Zangwill, Klein, avec l’aide de la divination, surmonta l’interférence de la Clé Maîtresse et courut jusqu’à la sortie qui lui avait été révélée.

Il savait très bien qu’avec une recherche de style tapis, le corps dans la pièce vide serait bientôt découvert, alors il devait courir contre la montre pour atteindre la sortie.

Les pouvoirs d’un Sans Visage devraient être associés à un objet mystique capable de détruire des corps et de nettoyer mes traces… Ayant acquis une véritable connaissance par la pratique, il ne fallut pas longtemps à Klein pour franchir les points de contrôle et les équipes de patrouille avant d’arriver à la sortie où la divination l’avait dirigé.

Cependant, ce qui le surprit encore plus, c’était qu’il n’y avait pas de gardes ici, seulement une lourde porte en pierre se tenant là toute seule.

Que se passe-t-il ? Pourquoi n’y a-t-il personne pour garder la sortie ? Ma divination était-elle trompeuse, ou les gardes sont-ils à l’extérieur ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein trouva un coin et retira son armure, restaurant sa légèreté et son agilité.

Puis, il se dirigea vers la porte en pierre qui s’ouvrait vers l’extérieur et tâtonna jusqu’au coin du mur gauche.

Après avoir soigneusement vérifié avec une pièce d’or, Klein sortit la clé en bronze ancienne. Il l’appuya contre le mur et la tourna doucement.

Des ondulations d’eau apparurent alors qu’elles se répandaient légèrement. Klein passa silencieusement à travers le mur, sans prendre la porte !

La première chose qu’il vit fut la lumière naturelle qui tombait du dôme, ce qui signifiait que cet endroit était vraiment une sortie.

Klein se tenait immobile, s’adaptant rapidement à la lumière. Il vit des pierres grises nettes mais marbrées sous ses pieds et de solides piliers devant lui.

Au milieu de la salle, quatre figures encapuchonnées étaient à genoux autour de ce qui semblait être un autel.

Peu après, Klein entendit une voix féminine douce mais douce.

« Monsieur A, êtes-vous prêt ? »