Chapitre 79
====================

Klein sentit instantanément ses cheveux se dresser sur sa tête alors que la main glacée se resserrait autour de son poignet. Il retira instinctivement son poignet dans une tentative désespérée d’échapper à cette emprise.

Une lourde sensation pesait sur lui alors que Klein utilisait chaque fibre de force de son corps entier pour tirer son bras en arrière.

Bam !

Le cadavre pâle et nu fut tiré si violemment sur le côté qu’il tomba de la table d’autopsie.

Cependant, l’emprise des doigts blancs et glacés restait fermement accrochée au poignet de Klein.

Klein perdit momentanément la capacité de penser ; la seule pensée qui traversait son esprit était de dégainer son revolver et de trouer le cadavre de balles.

Cependant, comme il ne pouvait pas retirer sa main dominante, il lança sa canne noire et tenta désespérément de récupérer son revolver dans son holster, en vain.

À ce moment-là, les yeux du cadavre s’ouvrirent, révélant une paire d’yeux bleus calmes.

Sa bouche bougea alors qu’il murmurait : « Hornacis… Hornacis… Hornacis… »

Après que ces trois mots furent prononcés, Klein fut complètement déconcerté alors qu’il sentait que les doigts qui agrippaient son poignet commençaient à se desserrer avant de tomber inertes.

Les yeux du clown en costume se fermèrent à nouveau, comme si rien ne s’était passé.

Si le cadavre pâle n’était pas allongé sur le sol en pierre, Klein aurait imaginé qu’il avait été frappé par un sort d’hallucination.

Il recula de quelques pas et sentit que la plupart de son corps tremblait à cause du choc et de la peur.

Ouf… Ouf… Klein haletait alors qu’il reprenait lentement le contrôle de ses facultés mentales. Il regarda le cadavre au sol avec alarmes et peur.

Il dégaina son revolver et recula prudemment hors de la pièce, un pas à la fois. Après avoir confirmé que le cadavre était immobile, il jeta un coup d’œil à son poignet de la main tenant son revolver.

Cinq marques de doigts rouges et profondes étaient imprimées sur son poignet. Elles décrivaient silencieusement sa rencontre.

Klein se calma alors que des vulgarités remplissaient son esprit.

Putain de merde. J’ai failli mourir de choc !

Après avoir respiré pendant plus de dix secondes, il commença à rassembler des éléments dans son esprit pour se composer rapidement.

Il se remémora soigneusement tout ce qu’il avait rencontré et les assembla.

Bien qu’il ne comprenne pas la raison de la « résurrection » du clown en costume, il remarqua un point important. Le cadavre avait répété les mots « Hornacis ! »

« C’est encore Hornacis… » Klein fronça les sourcils. « Le carnet de la famille Antigonus contient des enregistrements d’une Nation de l’Éternelle Nuit dans la chaîne de montagnes Hornacis. En Cogitation ou Vision Spirituelle, j’entendais des sons que je ne devrais pas pouvoir entendre, et parmi ces sons se trouvait le mot ‘Hornacis’… La réponse à toutes ces questions se trouve-t-elle dans la chaîne de montagnes Hornacis ?… Il pourrait y avoir un danger massif qui s’y cache. Par exemple, un dieu maléfique pourrait y être scellé et utiliser diverses formes d' »attraction » pour obtenir sa liberté. »

En considérant cela, Klein entra prudemment dans la pièce et toucha le cadavre quelques fois pour vérifier qu’il était complètement mort.

Il ne voulait pas que le Collecteur de Cadavres Frye le voie mettre le désordre dans l’endroit, alors il rassembla son courage pour remettre le cadavre sur la table d’autopsie.

Klein ne pouvait s’empêcher de sentir que son cœur était dans sa bouche tout au long du processus. Le moindre mouvement pouvait briser ses nerfs tendus. De plus, la sensation glaciale émanant du cadavre était particulièrement dégoûtante.

Après avoir terminé la mission avec beaucoup de difficulté, il se rappela la raison pour laquelle il s’était approché du cadavre. Par conséquent, il se concentra sur le poignet du clown en costume et regarda la marque étrange.

On ne sait pas quand la marque avait glissé, se rétrécissant en une sphère de sang qui avait une teinte de bleu.

La sphère de sang était de la taille d’un pouce. Elle flottait dans les airs silencieusement en défiant les lois de la physique.

« Qu’est-ce que c’est ? » murmura Klein, mais il n’osa pas la toucher imprudemment.

Il n’avait pas l’intention de cacher la sphère de sang étrange. Premièrement, il ne savait pas si c’était une bonne ou une mauvaise chose. Deuxièmement, il était certain que Frye, qui avait examiné le cadavre, aurait depuis longtemps découvert la marque sur le poignet. Il était même probable qu’il sache ce qu’était la sphère de sang étrange.

Et même si Frye ne sait pas, le signaler au Capitaine et laisser les Nighthawks l’étudier est définitivement mieux que de faire des tentatives aléatoires… C’était le raisonnement de Klein.

Être dans une organisation signifiait qu’il devait savoir comment tirer parti des pouvoirs de l’organisation au maximum.

Klein attendit nerveusement quelques minutes avant de voir Frye, aux cheveux noirs, aux yeux bleus et aux lèvres fines, revenir.

Il remarqua instantanément la sphère de sang étrange et posa à Klein une question qu’il s’était déjà posée.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Aucune idée. » Klein secoua honnêtement la tête. Il raconta ce qui s’était passé sans rien cacher.

« La marque a glissé dans une sphère de sang… » Frye hocha la tête, semblant plongé dans ses pensées. « Le cadavre d’un Beyonder a toujours tendance à avoir des transformations étranges… »

Il leva les yeux et dit à Klein : « Amène le Capitaine ici. Informe-le également des contenus que le cadavre a murmuré. »

« D’accord. » Klein avait déjà hâte de partir.

« Tu n’as pas besoin de revenir avec le Capitaine, » ajouta Frye. « Je crois que tu ne voudrais pas voir ce qui se passe ensuite. »

Alors qu’il parlait, il prit un couteau chirurgical en argent à côté de lui.

Klein hocha la tête avec une peur persistante.

« J’espérais que tu dirais ça. »

Il prit sa canne, mit son chapeau et se dirigea vers la Porte Chanis. Dans la salle du Gardien, il vit le Capitaine Dunn, qui n’était plus frêle.

Après que Dunn eut entendu son récit de ce qui s’était passé, il hocha la tête de manière indiscernable.

« Je vais signaler l’affaire aux supérieurs et laisser la Sainte Cathédrale s’en occuper. Peut-être qu’ils enverront des gens au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis pour jeter un œil. »

Klein répondit brièvement par un signe de tête. Voyant que seuls Kenley, le Sans Sommeil, et le Capitaine étaient dans la salle du Gardien, il demanda distraitement : « Est-ce que M. Aiur et les autres se reposent ? »

Dunn hocha la tête et dit : « Aiur et Borgia sont à la Cathédrale de Sainte Selena. Lorotta est probablement à la recherche d’un café. »

« Café ? Madame Lorotta ne s’est pas encore remise de ses blessures, n’est-ce pas ? » demanda Klein avec surprise.

Dunn se massa le pont du nez et dit en riant : « Lorotta a trois passe-temps : le café, les desserts et les servantes. Elle dit qu’elle a besoin de ces trois choses pour accélérer sa guérison. »

« Servantes ? » demanda Klein, perplexe.

Est-ce que Madame Lorotta a une particularité ?

Dunn secoua la tête avec impuissance et dit : « Elle aime les servantes. Oui, c’est ça. De plus, elle aime celles avec de gros seins. »

« …Elle est vraiment bizarre. » Klein n’avait aucune idée de l’expression qu’il devait montrer en réponse.

Dunn ne tarda pas davantage et sortit de la salle du Gardien. Alors que Klein regardait son dos, il attendit silencieusement qu’il se retourne.

Pendant ce temps, il remarqua du coin de l’œil que Kenley l’Insomniaque avait sorti sa montre de poche et l’avait ouverte.

Trois, deux, un… Au moment où Klein termina de compter silencieusement, Dunn s’arrêta et se retourna.

« Une autre chose que j’ai oubliée. Klein, tu as beaucoup traversé aujourd’hui. Une fois que tu te détendras, tu te sentiras épuisé. Il n’est pas nécessaire que tu sois ici cet après-midi. Rentre chez toi et repose-toi. Demain, je soumettrai la demande listant les pertes détaillées. »

« D’accord. Ne t’inquiète pas trop pour le fait d’avoir tué un Éveillé. Le tuer équivalait à sauver plus de vies. »

« En fait, je me sens beaucoup mieux. » Klein expira silencieusement.

Dunn hocha légèrement la tête et juste au moment où il se retourna, il se frappa le front.

« J’ai également remis le croquis de l’Éveillé à Leonard. Lui et le département de police sont en charge des enquêtes de suivi. Je crois que l’Éveillé a dû prendre des voitures, manger de la nourriture et avoir un endroit où séjourner.

« Où qu’il aille, tout ce qu’il touche, tout ce qu’il laisse derrière lui, même inconsciemment, servira de témoin silencieux contre lui. Les mots de l’Empereur Roselle sont vraiment sensés. »

« …Oui. » répondit Klein, stupéfait.

Après que le capitaine s’éloigna, il quitta la chambre du Gardien et marcha lentement vers le deuxième étage.

En chemin, il se rappela soudain quelque chose alors qu’il ressentait une nouvelle vague de peur.

Ce clown en costume prétendait que l’Ordre Secret contrôlait le chemin de Séquence correspondant des Voyants… Même s’il exagérait et qu’ils n’avaient pas les formules de potions de Séquence supérieures, ils avaient certainement celles de Séquence inférieure.

Cela signifie aussi qu’ils ont un certain nombre de Voyants.

Alors, ne vont-ils pas deviner que j’ai tué le clown en costume et se venger secrètement de moi ?

S’ils ne peuvent pas s’en prendre aux Nighthawks, ne peuvent-ils pas s’en prendre à moi, un Voyant sans aucune mesure directe contre les ennemis ?

Klein s’arrêta dans l’escalier et commença à réfléchir sérieusement au problème. Bientôt, il découvrit qu’il s’inquiétait pour rien.

Premièrement, l’Ordre Secret ne sait pas qui sont les membres des Nighthawks.

Deuxièmement, même s’ils en connaissent un ou deux, ils ne prendraient certainement pas en compte un membre du personnel civil comme moi.

Troisièmement, dans les circonstances actuelles, à moins qu’ils n’aient un prophète, il n’y a aucun moyen qu’ils puissent deviner qui est le meurtrier.

Il poussa un soupir de soulagement et quitta la Blackthorn Security Company. Il prit une voiture publique pour retourner à Daffodil Street.

Bien qu’il n’ait pas encore déjeuné, il manquait toujours d’appétit.

Après être entré dans sa chambre, Klein enleva d’abord son costume endommagé. Ensuite, il retira son haut-de-forme, se mit au lit et essaya de s’endormir.

Son esprit restait actif comme si toute son existence ne pouvait se détendre. Son esprit ne répétait pas la scène où il avait abattu le clown en costume, mais celle où il déplaçait le corps, et cette expérience terrifiante.

Il ne se sentait plus mal à l’aise d’avoir tué pour la première fois, mais plutôt dégoûté en y pensant.

« C’était probablement le but de Frye. Il espérait que je m’approche du corps et que je l’affronte directement pour surmonter mon traumatisme… Mais, même si le traumatisme d’avant est parti, j’ai été traumatisé par quelque chose de nouveau… » Klein se moqua de lui-même alors qu’il sentait progressivement ses nerfs se calmer.

Il n’avait aucune idée de quand il s’était assoupi, mais quand il se réveilla, son estomac grognait en protestation.

« J’ai l’impression que je pourrais manger un cheval entier ! » murmura Klein en regardant le soleil se coucher à l’ouest comme si le ciel était en feu.

En se changeant en vieux vêtements décontractés mais confortables, il marcha rapidement vers le premier étage. Avant qu’il puisse réfléchir à ce qu’il allait préparer pour le dîner, il entendit la porte s’ouvrir.

Melissa… Les coins de sa bouche se courbèrent à cette pensée.

Depuis qu’elle avait commencé à prendre la voiture publique, sa sœur ne rentrait plus tard à la maison.

La clé tourna alors que la porte s’ouvrait. Melissa entra avec son sac contenant ses livres et ses fournitures scolaires.

Elle regarda la cuisine et dit : « Klein, il y a une lettre pour toi. C’est de ton mentor. »

Une lettre du Mentor ? D’accord. Je lui ai écrit pour lui demander la situation historique pertinente du sommet principal de Hornacis… Klein fut d’abord surpris avant de se rappeler de l’affaire.