Chapitre 922
====================

Chapitre 922 Champignons et Poissons

En regardant les lumières qui émettaient de la fenêtre en saillie, l’Alger masqué et capuchonné était sur le point de demander des détails sur l’opération lorsqu’il vit soudain une ombre grandir dans l’obscurité riche. Elle se matérialisa sous la forme d’un jeune homme maigre, pâle et maladif.

Heath Doyle, sans sang… Alger reconnut rapidement l’homme comme étant le second du Future.

Heath ne le regarda pas et dit directement à Cattleya : « Capitaine, ils n’ont rien remarqué et ont transformé ces champignons en crème de champignons. Ils prévoient d’utiliser le poisson pané préparé comme plat principal de ce soir. »

« Excellent. » Cattleya retira ses lourdes lunettes de son nez et utilisa ses yeux d’une teinte violette mystérieuse pour regarder à travers la salle à manger de la maison voisine à travers les murs.

Heath Doyle ne parla pas davantage, son corps s’assombrissant instantanément et retournant dans l’ombre. On ne savait pas où il s’était glissé.

Après avoir entendu leur conversation, et en combinant cela avec ce que Ma’am Hermit avait mentionné précédemment, Alger avait une idée générale de l’élément central de l’opération de ce soir :

Champignons !

Champignons toxiques !

Bien qu’il ne sache pas quelle méthode l’Amiral des Étoiles utilisait pour rendre l’intuition spirituelle des Beyonders inefficace et incapable de distinguer les champignons normaux des champignons toxiques, Alger croyait qu’il n’y avait rien d’impossible dans le mysticisme.

Il dit avec hésitation : « Cela va-t-il causer la mort de l’Artisan Cielf ? »

Les Artisans non affiliés étaient plutôt rares, donc Alger ne souhaitait pas perdre un tel « ami » s’il y avait encore une chance de retourner la situation. Pour lui, le meilleur scénario serait d’emprisonner le camarade et de le faire devenir l’Artisan exclusif pour lui et La Hermite.

« Non. » Cattleya secoua calmement la tête en expliquant : « Que ce soit d’après les informations que vous avez données ou les observations de mon équipage, il y a un point à noter : Cielf n’aime pas le poisson, et il le déteste même. Cela pourrait avoir à voir avec le fait qu’il a eu une arête de poisson coincée dans la gorge quand il était jeune. »

Et c’est à cause de cela que Cattleya avait finalement choisi la stratégie des champignons. Cela pouvait réduire efficacement la force effective de l’ennemi tout en permettant à leur côté de minimiser les risques.

Les champignons, issus d’un environnement sombre, qui dévoraient chair et sang, avaient été les premiers à être éliminés par l’Amiral des Étoiles car ils pouvaient permettre aux Beyonders ayant une perception spirituelle aiguisée de sentir quelque chose d’anormal. C’était comme faire face à quelque chose de toxique. De plus, les Beyonders qui croyaient en la Lune Primordiale avaient une compréhension assez profonde des herbes, des plantes et des fruits. En se basant sur l’observation visuelle, ils étaient probablement capables d’identifier les champignons qui posaient un danger.

Pour les tromper, le seul moyen était que la nourriture soit inoffensive en elle-même. Ce n’est qu’à travers son contact avec autre chose qu’une mutation se produisait.

Sur cette base, les champignons précédemment créés par Frank étaient parfaits !

Si les deux conditions de poisson et d’eau n’étaient pas remplies, les champignons étaient des champignons ordinaires. Ils ne pouvaient ni empoisonner une personne à mort ni provoquer de diarrhée. Ils seraient digérés petit à petit et décomposés en différents composants avant d’être expulsés par le corps. À ce stade, tout poisson et toute eau supplémentaires étaient inutiles.

Pour cela, Cattleya avait spécialement demandé à Frank d’abandonner temporairement son expérience et avait obtenu un lot de champignons. Elle avait également promis de chasser un évêque de la Rose de l’Ordre d’Aurora pour lui.

« Déteste le poisson… » murmura Alger, se sentant comme s’il ne pouvait pas suivre le raisonnement de La Hermite.

Il avait clairement demandé si les champignons toxiques pouvaient causer la mort de l’Artisan Cielf, mais la réponse qu’il avait reçue était que l’Artisan ne mourrait pas parce qu’il n’aimait pas le poisson et le détestait même.

Y a-t-il un lien entre les deux ? se demanda intérieurement Alger, mais il ne le dit pas à voix haute.

Il garda le silence et prévoyait d’observer davantage et de prendre note.

Après un moment, des cris retentirent à l’intérieur de la maison, suivis de gémissements douloureux et de vomissements.

« Commencez, » ordonna Cattleya d’une manière anormalement succincte.

Sa silhouette devint instantanément transparente, se transformant en une sculpture formée par d’innombrables étoiles.

La sculpture se brisa instantanément alors que des étoiles brillantes affluaient vers la porte de la maison et s’engouffraient par une fente.

Alors que les étoiles se rassemblaient à l’intérieur, la silhouette de Cattleya se matérialisa.

Puis, elle entendit des vents hurlants et des bruits de collisions.

Le cadre de la porte trembla avant que la porte ne s’ouvre. Vêtu d’une capuche et d’un masque, Alger entra dans le bâtiment ciblé pas beaucoup plus lentement que l’Amiral des Étoiles.

Il balaya son regard et prit rapidement la situation dans la salle à manger.

L’Artisan Cielf reculait de la table avec un regard d’horreur.

Au sol se trouvaient deux hommes et une femme qui vomissaient constamment des champignons. À leur poitrine, leurs vêtements s’étaient déchirés alors qu’un champignon après l’autre poussait.

En sentant quelqu’un entrer, ils levèrent instinctivement les yeux, révélant des touffes de spores blanches sur leurs visages.

Sous son masque, le visage d’Alger se contracta involontairement.

Bien qu’il fût expérimenté et instruit, et en tant que Beyonder ayant son lot d’expériences à voir des scènes horrifiantes, une telle scène laissa tout de même un impact visuel et mental frappant sur lui.

Cattleya s’y attendait, mais elle n’avait jamais imaginé une vue aussi horrible. Après un moment de surprise, elle porta sa main droite à sa bouche et siffla.

Des cordes illusoires émergèrent du sol et s’enroulèrent autour des trois croyants de la Lune Primordiale comme des serpents.

« Y a-t-il un moyen d’arrêter cela ? » demanda Cattleya à l’ombre dans le coin.

Après un moment de silence, la voix de Heath Doyle se fit entendre.

« Frank a dit qu’il n’avait pas trouvé de moyen de l’arrêter dans ses expériences. Le seul moyen est la crémation. »

Crémation… Les sourcils de Cattleya frémirent. Immédiatement, elle sortit de la poudre d’une poche et la jeta.

La poudre semblait avoir une vie propre alors qu’elle atterrissait avec précision sur les trois croyants primitifs et les divers champignons.

Silencieusement, ils éclatèrent en flammes écarlates et brûlèrent silencieusement tout ce qu’ils touchaient.

L’Artisan Cielf était déjà stupéfait d’avoir été témoin de la mutation. Quand quelqu’un est entré, il avait pensé à résister en utilisant son objet mystique, mais il reconnut rapidement l’intrus comme étant l’Amiral des Étoiles Cattleya. Par conséquent, il abandonna sagement et resta sur place, attendant.

Il savait qu’il avait une valeur significative. Peu importe où il allait, il n’était pas quelqu’un qui serait immédiatement tué. De plus, l’Amiral des Étoiles n’avait jamais eu de mauvaise réputation.

Au pire, je devrai juste rejoindre les Pirates des Étoiles… De plus, cette amirale pirate semble plus belle que les avis de recherche. Elle dégage une atmosphère complètement différente… Cielf tira sur son collier en dent de loup et força un sourire, attendant que l’intrus mentionne son but.

Cattleya le regarda et observa sérieusement son apparence. Tout ce qu’elle pouvait confirmer, c’était qu’il était un exemple classique de quelqu’un d’Intis, mais elle ne trouva aucune similitude avec la Reine Mystique.

L’amirale pirate réfléchit et dit : « J’ai été présentée par un ami, espérant vous faire créer un objet mystique, mais j’ai ensuite découvert que vous étiez avec des croyants de la Lune Primordiale.

« Ils ne sont pas très forts et ne pourraient pas te retenir du tout. Pourquoi restes-tu encore ici ? »

Dans cette opération, l’ennemi hypothétique principal de Cattleya était en réalité l’Artisan lui-même. En effet, elle ne pouvait ni le tuer ni le contrôler. De plus, il possédait encore de nombreux objets mystiques bien assortis, ce qui en faisait un ennemi puissant. Pourtant, les choses se déroulèrent sans accroc, à sa grande surprise.

Cielf dit avec un sourire : « Ils avaient des forts à Bayam au début. En utilisant des fragrances florales particulières et des poudres, ils m’ont infecté d’une étrange maladie, me rendant de plus en plus faible. »

Cattleya l’examina distraitement et dit : « Tu es déjà rétabli, alors pourquoi ne profites-tu pas de cette occasion pour t’échapper ? »

Alger se tenait à côté, silencieux. Il ne dit rien, craignant que sa voix ne le trahisse.

L’Artisan Cielf rit et dit : « Pendant que j’étais sous leur contrôle, ils m’ont dit que tant que je croyais en la Lune Primordiale, je pouvais utiliser certains rituels pour traiter ma maladie chronique. Je n’ai pas pu résister à la tentation et j’ai essayé, et cela a vraiment fonctionné. J’ai retrouvé la sensation d’être un homme à nouveau… »

Ayant dit cela, il s’arrêta brusquement, réalisant qu’il avait trop dit, exposant sa maladie secrète.

Est-ce qu’il se laisse aller trop loin en ce qui concerne les femmes ; perdant ainsi lentement ses capacités au lit ? Alger sourit intérieurement.

Cielf leva les yeux et les regarda. Voyant que personne ne se moquait de lui, il toussa légèrement et continua : « Ce n’était pas quelque chose qui dépendait de la médecine. J’ai vraiment retrouvé mon état jeune et viril. Plus tard, j’ai eu deux rêves d’une lune qui était sanglante et très séduisante.

« Je croyais que j’étais déjà devenu un croyant de la Lune Primordiale ; donc, je n’osais pas m’échapper. »

Cattleya et Alger échangèrent silencieusement des regards, prononçant simultanément sa sentence de mort.

Tant que quelqu’un croyait vraiment en un dieu maléfique, un diable ou une autre existence secrète ; à moins qu’il ne soit prêt à continuer dans la foi et à devenir lentement plus fou, il n’y avait pas de retour en arrière. Même s’ils étaient protégés par des factions de Beyonder officielles et ne souffraient d’aucun problème pendant de longues périodes, ils pourraient finir par s’étrangler dans leur sommeil des années plus tard !

C’était presque irrécupérable, à moins qu’ils ne gagnent le droit de recevoir les bénédictions d’un Ange Ancré comme un pape d’une grande Église, ou s’ils acceptaient d’être isolés par certains Artefacts Sceaux et de vivre sous terre pour toujours.

Bien sûr, dans de telles situations, il y avait aussi beaucoup de gens qui ne faisaient rien et parvenaient à vivre jusqu’à un âge avancé avant de mourir de mort naturelle. Cependant, ils étaient principalement des gens ordinaires, des cibles que les dieux maléfiques, les diables et les existences cachées ignoraient facilement. Quant à Cielf, il était un Artisan très utile.

Cattleya ne mentionna plus les croyants de la Lune Primordiale. Pour elle, ce n’était pas un gros problème que l’Artisan croie en un dieu maléfique. Tant qu’il pouvait être communiqué pour parvenir à un accord de coopération et ne pas devenir fou de temps en temps, les autres affaires n’étaient pas quelque chose dont un pirate devait s’inquiéter.

Elle changea de sujet et dit : « Quels objets mystiques as-tu maintenant ? Je vais en choisir quelques-uns et te laisser le reste. »

Face à un tel développement, l’Artisan Cielf n’était pas trop surpris. Elle était une pirate, pas une policière. Faire un vol en passant était extrêmement normal. Qu’elle lui laisse quelques objets était quelque chose pour lequel il devrait la remercier sincèrement.

En fait, avec son niveau et ses objets, il était possible pour lui de s’échapper avec succès s’il se donnait à fond, mais il manquait de courage.

« D’accord. » Cielf sortit une paire de lunettes grisâtres de sa poche de poitrine. « Lunettes de Gargouille. Tant que les lignes de vue sont respectées, cela peut provoquer chez l’autre partie une engourdissement total comme s’ils étaient pétrifiés. Il y a deux effets négatifs. Premièrement, si on les porte et qu’on regarde dans un miroir, on s’engourdira aussi. Deuxièmement, le corps deviendra lourd, rendant l’agilité difficile. »

N’est-ce pas l’objet que j’avais réservé… Donc il a déjà été fabriqué… En regardant l’Artisan, Alger ne put s’empêcher de plisser les yeux.