Chapitre 1391
====================

Dans les vagues bleu foncé qui semblaient ne jamais s’arrêter dans la Mer Berserk, l’Avenir était comme une feuille, étant parfois projetée haut dans les airs et retombant à d’autres moments.

Dans ces eaux, il y avait encore quelques navires pirates qui naviguaient. Ils étaient habitués à de telles situations et ressentaient que c’était aussi naturel que le lever du soleil.

Après que Cattleya soit revenue dans le monde réel, elle réfléchit un moment avant de déplier une feuille de papier et d’écrire.

Elle voulait demander à la Reine ce qui s’était passé récemment.

En fait, avant que Monsieur Fool n’annonce qu' »Il » entrerait dans un sommeil profond, Cattleya avait déjà ressenti le changement monumental imminent.

Que ce soit la fermeture soudaine des portes ou la pluie de météores traversant le ciel pour illuminer le monde, cela lui avait donné une certaine inspiration en tant que Clairvoyante, lui permettant de voir quelques visions floues.

Bien sûr, elle était limitée par son propre niveau, sa position et son statut. Elle n’avait pas assez de connaissances sur ce qui s’était passé, et elle était incapable de saisir ce qui avait exactement poussé Monsieur Fool à choisir de dormir. Tout ce qu’elle pouvait faire, c’était demander à la Reine Mystique Bernadette, qui avait depuis longtemps atteint le niveau d’un ange et dirigeait une organisation mystérieuse tout en contrôlant de nombreux Artefacts Sceaux puissants.

Juste au moment où Cattleya convoqua le messager et sortit la lettre qu’elle avait écrite, elle fut prise au dépourvu.

À ce moment-là, une lumière violette se mit à briller dans ses yeux. Elle devint extrêmement saturée et coula lentement comme une rivière.

Elle sentit que Monsieur Fool était entré dans un sommeil profond.

Une hésitation, une confusion et une tristesse inévitables surgirent dans le cœur de l’Amiral des Étoiles.

Pour une raison quelconque, elle ressentit une palpitation inexplicable, et deux gouttes de larmes glissèrent sans qu’elle s’en rende compte sur son visage.

Elle semblait comprendre quelque chose, mais rien. Elle savait seulement qu’il était inconnu combien de temps il faudrait à Monsieur Fool pour se réveiller de « Son » sommeil.

Enlevant les lourdes lunettes sur son nez, Cattleya essuya les coins de ses yeux, permettant à ses émotions de revenir à la normale.

Elle se dirigea vers la fenêtre et regarda le pont.

Frank Lee invita chaleureusement l’équipage à goûter sa bière nouvellement brassée, mais aucun des pirates n’osa l’essayer.

Heureusement, j’ai envoyé Cielf à la Reine à l’avance. Maintenant, tout ce que j’ai à faire est de veiller sur Frank… Sans la surveillance de Monsieur Fool, je dois être plus prudente et faire plus attention à lui. Oui, je dois trouver quelque chose à faire pour Frank en dehors de la recherche. C’est un premier mate, donc il ne peut pas toujours travailler sur autre chose… pensa Cattleya avec une expression lourde.

Après avoir réfléchi à la manière de gérer Frank, ainsi qu’à la façon de réorganiser le petit nombre de pirates du chemin Terre et Lune sur d’autres navires, et de ne pas interagir fréquemment avec Frank, Cattleya concentra son attention sur le Sage Caché.

Bien qu’elle soit déjà l’un des dix piliers de l’Ordre Ascétique de Moïse, en raison de son passé et de l’influence du Sage Caché, elle n’avait jamais reçu la confiance du président et des autres supérieurs. Elle ne pouvait être qu’une personne ostracisée qui oscillait à la périphérie de l’organisation, ayant son propre cercle et sa propre faction.

D’un certain point de vue, sa relation avec l’Ordre Ascétique de Moïse était plus proche de celle d’un partenaire. D’une part, elle avait besoin d’une faction et d’une puissance pour projeter sa volonté sur les Cinq Mers. D’autre part, elle aspirait à obtenir des connaissances et des matériaux correspondants.

Et pour obtenir les informations concernant le Sage Caché qui représentait une divinité soudainement revenue à la vie et confirmant « Son » état actuel, il lui faudrait nécessairement devenir un membre central de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Avec mon identité actuelle, il n’y a pas de problème à ce que je participe aux décisions internes de l’Ordre Ascétique de Moïse. Ce n’est qu’en participant réellement à celles-ci que je pourrai entrer en contact avec plus d’informations et élever mon propre statut… Cependant, cela sera plutôt dangereux. Même si l’état du Sage Caché n’est pas bon, et n’interfère pas avec les opérations de l’Ordre Ascétique de Moïse, les autres supérieurs seront également soumis à l’atteinte des intérêts et seront en constante suspicion. Ils riposteront à un certain degré… Il y a au moins deux des dix piliers que je ne peux pas percer, me faisant instinctivement ressentir le danger…

Et confirmer l’état du Sage Caché sera encore plus dangereux. Si quelque chose tourne mal, je serai immédiatement corrompue et érodée par « Lui »… Plus Cattleya y pensait, plus elle sentait que la mission donnée par Monsieur Fool était difficile.

Elle avait toujours oscillé à la périphérie de l’Ordre Ascétique de Moïse avec son identité de pirate. En fait, elle avait ses inquiétudes à ce sujet. Elle avait peur que si elle s’enfonçait trop dans les affaires internes de l’organisation, cela expose le fait qu’elle était toujours en contact avec la Reine Mystique. Elle avait peur que les autres dix piliers ne la désignent un jour soudainement comme une espionne et l’éliminent sur-le-champ.

À ce moment-là, Cattleya voulait même abandonner la mission de Monsieur Fool et son identité en tant que l’un des dix piliers de l’Ordre Ascétique de Moïse. Elle souhaitait retourner à l’Aube et revenir aux côtés de la Reine.

De cette façon, elle n’aurait plus à s’inquiéter de cette affaire—s’il y avait des problèmes, la Reine serait capable de les arrêter.

Depuis qu’elle avait quitté l’Aube, elle devait tout porter seule. Cattleya avait toujours ressenti de la fatigue alors que ses épaules restaient lourdes.

Cependant, cette pensée fut rapidement abandonnée par Cattleya.

Elle soupira doucement. Elle comprenait qu’elle ne pourrait jamais revenir à l’époque où elle était une petite fille sans soucis.

Elle n’était pas seulement responsable de sa propre vie, mais aussi du destin de Frank, Heath, Nina et des autres membres de l’équipage.

De plus, elle avait prédit l’arrivée de l’apocalypse. Elle espérait pouvoir devenir le plus puissant aide de la Reine et faire quelque chose pour ce monde.

Cattleya ferma les yeux et murmura pour elle-même, « Alors fais-y face. »

Pour vraiment s’intégrer dans l’Ordre Ascétique de Moïse et rassembler les informations pertinentes.

Après avoir pris cette décision, Cattleya ne cacha plus sa force. Elle leva les mains et utilisa une magie de conte de fées.

Aux yeux de l’équipage du navire pirate environnant, l’Avenir et sa flotte devinrent illusoires en même temps, se transformant en d’innombrables bulles.

Les bulles reflétaient une couleur onirique sous l’illumination de la lumière.

Puis, elles fondirent lentement dans la mer.

Ainsi, l’Avenir et sa flotte disparurent des yeux de tous.

De nombreux pirates connaissant bien les choses furent d’abord choqués et stupéfaits. Puis, ils eurent une pensée :

Une nouvelle Reine sur les mers est née.

Reine des Étoiles !

Backlund, dans une maison particulière.

Xio, qui n’avait pas encore trié ses pensées après être revenue dans le monde réel, vit la silhouette de Fors apparaître devant elle alors qu’elle criait, « Cette mission que tu as est trop dangereuse ! »

Xio fut prise au dépourvu alors qu’elle pointait instinctivement un problème.

« Tu n’as pas frappé. »

C’était le pire aspect de vivre avec un demi-dieu du chemin de l’Apprenti.

Fors réfléchit d’abord à elle-même pendant une seconde avant de dire avec confiance, « Tu n’as pas fermé la porte. »

Elle a pointé la porte de la chambre entrebâillée.

En fait, je n’ai pas fermé la porte. C’est vrai. C’était une réunion de dernière minute. Je n’étais pas préparée avant cela… Xio a ouvert la bouche, mais elle n’a pas pu dire un mot.

Toutes deux se sont regardées en silence pendant longtemps, mais aucune d’elles n’a rompu le silence.

Finalement, Fors a décidé d’oublier l’accusation et de se concentrer sur la mission elle-même.

« Une mission qui implique la Séquence 1 et une Unicité est trop dangereuse. »

Cela dit, elle se souvint que Xio avait déjà accepté le cadeau de M. Fool. Ses yeux se sont enflammés de rouge de manière incontrôlable alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de murmurer : « N’oublie pas de demander mon aide. Au moins… je peux t’aider à t’échapper. »

Pour elles, les choses qu’elles avaient vécues auparavant avaient impliqué très peu de questions au niveau de la Séquence 1. En dehors de M. Fool et du Monde Gehrman Sparrow, au maximum, c’était elles qui étaient observées par Celui-Qu’il-Ne-Faut-Pas-Nommer.

À d’autres moments, elles ne faisaient au maximum que des choses triviales à la périphérie des affaires correspondantes. Elles n’avaient jamais affronté un ennemi qui pouvait être désigné comme « Lui. »

Par conséquent, quand elle pensait à la façon dont la mission de son amie impliquait une caractéristique de Beyonder de Séquence 1, ou même une Unicité et une véritable divinité, Fors ne pouvait s’empêcher de se sentir nerveuse et inquiète.

Xio a souri et a dit : « Je ne cherche que des indices et j’enquête sur la vérité. Ce n’est pas comme si je devais les affronter directement. »

Elle a fait une pause d’une seconde et a dit : « L’apocalypse approche. Nous devons faire quelque chose.

« Regarde, même M. Fool est tombé dans un sommeil profond. Qu’en est-il de figures triviales comme nous ? Si je ne deviens pas rapidement un demi-dieu, peut-être que je ne pourrai rien faire. Maintenant… Il y a au moins un peu d’espoir. Au moins, je peux essayer d’éveiller M. Fool. »

Fors avait vécu de nombreuses choses et avait depuis longtemps compris ce principe. Elle ne faisait que ventiler ses émotions, mais maintenant, elle s’était calmée.

Elle a réfléchi un moment et a dit : « Que vas-tu faire ensuite ? »

« Me fier uniquement à moi-même pour enquêter sera certainement très difficile. Je devrai absolument utiliser le réseau de renseignement de MI9. Je prévois de trouver une occasion appropriée pour leur faire savoir que je suis un demi-dieu de Séquence 4. Afin de ne pas être suspectée, je pourrais avoir besoin de Mademoiselle Justice pour me donner quelques indices et faire quelques arrangements, » a répondu Xio sérieusement.

Les pensées de Fors se sont précipitées.

« Je vais te préparer un scénario. Euh, je vais jouer le rôle d’un antagoniste et simuler un fou qui a tenté d’avancer à la Séquence 4 Mage Impératif, puis être vaincu par toi… »

Alors qu’elle parlait, une histoire prenait forme. Elle s’est immédiatement assise à côté du bureau de Xio, a sorti un stylo et du papier, et a commencé à écrire.

« Après avoir écrit l’histoire, je demanderai à Mademoiselle Justice de faire quelques modifications et de la rendre raisonnable, » a dit Fors en écrivant.

En tant que Sorcière des Secrets, il ne fait aucun doute qu’elle pouvait empêcher leur conversation de fuiter.

Xio a réfléchi un moment et a dit : « N’est-ce pas ta tâche la plus importante maintenant d’écrire les biographies et les histoires ? »

« Ha, c’est simple. J’ai déjà pensé à plein de scènes, et j’ai beaucoup de matériel en tête. Non, rien de ce genre… » Après avoir murmuré quelques mots, Fors a concentré toute son attention sur l’écriture d’un scénario pour Xio afin d’obtenir l’approbation de MI9.

En voyant sa bonne amie concentrée sur son affaire, un sourire est progressivement apparu sur le visage de Xio.

Elle a ensuite tourné son regard vers la porte entrebâillée et a entendu son frère, Dio Derecha, réciter apparemment les anciens mots feysacs. C’était une exigence pour étudier le droit afin de devenir avocat.

Leur mère donnait des instructions à deux serviteurs pour nettoyer le salon.

Leurs voix ont atteint les oreilles de Xio, et son expression est progressivement devenue ferme.

Bien qu’elle n’ait aucune idée de ce qui se passerait lorsqu’elle ferait face aux dirigeants de MI9, et même si elle rencontrerait des dangers inconnus en accomplissant la mission de M. Fool, ainsi que l’avenir inconnu pendant l’aube de l’apocalypse, Xio savait que si elle ne faisait rien ou ne prenait pas certains risques et se contentait de profiter des moments agréables avec sa famille comme ça, elle serait finalement noyée par les inondations comme la plupart des gens qui n’étaient pas préparés.

Et maintenant, il y avait au moins un chemin rempli d’épines, un chemin qui avait une lueur de lumière au bout.

Il fallait réaliser le sacrifice et le saisir avec courage.