Chapitre 171
====================

Après avoir quitté la maison d’Azik, Klein prit une voiture publique pour retourner à Daffodil Street.

En ouvrant la porte de sa maison, il aperçut soudain une silhouette assise dans sa salle à manger.

Klein serra instinctivement la canne dans sa main, mais réalisa rapidement ce qui se passait. Ce n’était pas un voleur, mais sa servante, Bella.

Bella était concentrée sur la lecture d’un journal étalé sur la table. Elle sursauta en entendant la porte s’ouvrir, se leva rapidement et balbutia : « J-je venais juste de terminer les tâches du matin. J’attendais que l’eau bout pour pouvoir manger un peu de pain. »

Je ne suis toujours pas vraiment habitué à avoir une servante dans la maison… Klein se moqua de lui-même. Il enleva son chapeau et hocha la tête.

« Lire est une bonne habitude. Être capable de persister à lire, malgré la charge de travail chargée, est quelque chose que la Déesse encourage. »

Il utilisa le nom de la Déesse au cas où Bella prendrait son compliment pour du sarcasme.

Mais en réalité, seul le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse mettrait autant l’accent sur la lecture… Bien sûr, toutes les Églises prônent l’éducation… Oui, puisqu’elle a environ 18 ans et croit en la Déesse, l’amour de Bella pour la lecture doit être influencé par ses parents. Des parents comme ça enverraient leur fille recevoir une éducation tant qu’ils peuvent se le permettre. Même s’ils ne peuvent pas se permettre d’écoles publiques, il y a toujours les écoles gratuites fournies par l’Église. Au pire, cela retarderait juste son éducation… Ainsi, Bella n’est pas illettrée. Elle peut comprendre des mots et lire le journal… pensa Klein en entrant dans le salon après avoir posé sa canne.

Il avait plutôt une bonne impression de Bella.

Bien qu’elle soit un peu maladroite et manifestement pas habituée à la cuisine, elle avait montré une volonté d’apprendre.

Bella laissa ses mains pendre et dit, gênée : « Je n’ai pas eu l’occasion de lire beaucoup de journaux dans le passé. Le propriétaire ne nous laissait pas utiliser de vieux journaux pour nettoyer les murs… J’ai jeté un coup d’œil quand je ramassais les journaux tout à l’heure pour nettoyer la table basse. Je pensais que-c’était plutôt intéressant. »

Quelle pauvre dame. Quand j’ai transmigré, les journaux étaient les choses les moins intéressantes… pensa Klein en se moquant. Il sourit et sortit la montre de poche en argent de sa poche. Après avoir regardé l’heure, il dit : « Tant que tu accomplis tes tâches et que tu les fais bien, tu es libre de faire ce que tu veux avec le reste de ton temps. Tu n’as pas besoin d’être trop nerveuse. Bien sûr, si je discute avec Benson et Melissa, il vaut mieux que tu restes dans ta chambre. Je te permettrai d’utiliser la lampe à l’intérieur et de prendre quelques vieux journaux avec toi. »

« Oh, s’il te plaît, frappe à ma porte à une heure de l’après-midi, puis prépare-moi une tasse de thé noir Sibe, deux morceaux de pain blanc moelleux, une tranche de pain grillé et une petite assiette de beurre. »

Pour célébrer son avancement au Séquence 8, Klein décida de se faire un peu plaisir. Il allait manger le pain blanc avant Benson qui prévoyait de le prendre le week-end.

Eh bien, je vais bientôt acheter huit livres de pain supplémentaires. À l’avenir, nous allons changer notre plat de base, du pain de blé au pain blanc ! En tant que Beyonder de Séquence 8, mon salaire hebdomadaire va certainement augmenter… Penser que le Capitaine n’a pas mentionné cela… Il a encore oublié ! Klein se figea un instant et décida de clarifier cela demain.

« D’accord, » répondit Bella avec surprise et joie.

Ensuite, elle demanda avec un peu d’incertitude : « M. Klein, parlez-vous du thé noir Sibe utilisé pour divertir les invités ? »

Elle l’appela par son prénom car Moretti pouvait être utilisé pour désigner n’importe qui dans la famille.

« Oui, ce sera mon thé habituel à l’avenir. » Klein agita la main et se dirigea vers les escaliers.

Il remarqua soudain qu’il était dans une situation financière décente après être devenu un Clown.

C’était en partie parce qu’il n’y avait pas d’autres grosses dépenses pour le moment. Il n’avait besoin de dépenser que deux soli pour le transport pendant qu’il enquêtait sur les maisons avec des cheminées rouges, et sur les matériaux qu’il devait acheter de temps en temps. Les réclamations pouvaient être faites pour ce dernier la plupart du temps de toute façon.

De plus, il y avait une somme de 300 livres dans le compte bancaire anonyme de Klein. Il était important de comprendre qu’un are de terre à la campagne ne coûtait que cinq à six soli et demi, ce qui était une autre façon de dire que Klein pouvait se permettre 920 à 1200 ares de terres agricoles, ce qui équivalait à 137 à 179 mou sur Terre. De plus, cette somme d’argent permettrait à Klein d’acheter une maison sur Daffodil Street avec un contrat de 15 ans.

Si je convertis tout cet argent en terre, je vais obtenir entre 23 et 31 livres par an en loyer… Ce n’est pas mal, mais pas nécessaire pour le moment. Je vais utiliser ces 300 livres pour les urgences… Je vais devoir trouver une occasion de dire à Benson et Melissa mon vrai salaire hebdomadaire ! pensa Klein en entrant dans sa chambre.

Après avoir verrouillé la porte de sa chambre, Klein s’assit au bord de son lit et commença sa Cogitation. Il voulait utiliser cette méthode pour contrôler lentement les pouvoirs qui s’échappaient de sa potion. Il était très prudent et très méfiant.

Il avait pensé au terme « perdre le contrôle » très légèrement jusqu’à ce qu’il voie le Punisseur Mandaté qui avait perdu le contrôle.

Bien sûr, il ne connaissait pas personnellement le Punisseur Mandaté. Il ne savait pas non plus ce qui lui était arrivé. Il pensait inconsciemment à lui comme à une anomalie, un cas rare.

C’était juste comme un individu moyen ferait des commentaires sur un meurtre qu’il a vu aux nouvelles avant d’oublier complètement.

Mais ce qui est arrivé à Old Neil a profondément secoué Klein. Cela lui a fait réaliser très clairement que perdre le contrôle était toujours une possibilité, toujours autour de lui. La perte de contrôle pouvait lui tomber dessus de manières qu’il n’avait jamais envisagées !

C’était vraiment une leçon sanglante… Klein termina sa Cogitation et murmura pour lui-même en ouvrant les yeux.

Il avait rêvé de cette scène de nombreuses fois au cours des derniers jours, se réveillant en sursaut et se trouvant trempé de sueur froide.

Il ne pleurait pas seulement la mort d’Old Neil, mais s’inquiétait aussi pour son avenir. S’il n’avait pas eu la Cogitation pour l’aider à dormir, il croyait qu’il y aurait de nombreuses nuits sans sommeil à venir.

En plus de digérer la potion, je dois aussi faire de mon mieux pour contrôler mes émotions et mes désirs. Je dois les garder à des niveaux raisonnables et ne pas être consumé par eux… Klein expira et s’allongea, s’endormant rapidement.

Le jour où Old Neil est décédé, les actions et les paroles de Dunn l’avaient profondément touché. Cela lui avait fait évaluer de manière critique les responsabilités d’un Nighthawk pour la première fois. Cela lui avait donné envie de prendre ses responsabilités et d’aider son Capitaine et ses coéquipiers.

Ainsi, il n’avait pas l’intention de perdre son après-midi. Il allait continuer ses leçons de combat.

… Trois heures de l’après-midi, sur un terrain d’entraînement rudimentaire.

Le blond Gawain, à la coupe de cheveux courte, plissa les sourcils en voyant Klein s’habituer lentement aux mouvements, passant des gestes d’un bon débutant à ceux d’un apprenti chevalier qui avait pratiqué pendant six mois.

Tout cela s’est passé en l’espace de quarante minutes !

Il appela Klein à s’arrêter et l’évalua. Il ne put s’empêcher de demander : « Que s’est-il passé ? »

Klein avait déjà trouvé une excuse. Il était prêt à attribuer sa performance à des recherches scientifiques lorsque Gawain ajouta : « Vous n’avez pas besoin de répondre si cela vous met mal à l’aise. »

On dirait qu’il y avait eu une communication entre le département de police et Gawain… Cela a du sens ; il doit entraîner des Éveillés de temps en temps, alors comment pourrait-il ne pas savoir ? Klein poussa un soupir de soulagement. Il sourit en disant : « Maître, combien de temps pensez-vous qu’il me faudra avant de pouvoir participer à un combat réel ? »

Gawain croisa les bras et regarda Klein sérieusement. Il répondit d’une voix rauque : « Deux ou trois jours, mais ce n’est pas suffisant ! »

Il expliqua, comme s’il réfléchissait : « Être capable de participer à un combat réel n’est pas la même chose qu’être bon au combat. Ce dernier prendra encore deux à trois semaines.

« De plus, vous devez maîtriser les armes que vous pouvez emporter avec vous, par exemple, une canne, des fouets, des dagues et des baïonnettes ! »

… Il y a encore tant à apprendre ? Klein était abasourdi.

Gawain balaya son regard expérimenté sur lui.

« Souvenez-vous, chaque goutte de sueur que vous perdez ici pourrait vous sauver la vie à l’avenir. »

« Oui, Maître ! » Klein se motiva et répondit.

Le dimanche matin, Klein entra dans la Société de Sécurité Blackthorn et frappa à la porte du bureau du Capitaine.

Dunn Smith leva les yeux comme s’il s’y attendait.

« J’ai oublié de vous informer hier. Votre poste au département de police est passé d’inspecteur stagiaire à inspecteur maintenant que vous avez avancé au Séquence 8. Je vais faire en sorte qu’ils vous délivrent les documents et les épaulettes appropriés dès que possible.

« Votre salaire hebdomadaire augmentera également de six livres à dix livres. L’Église et le département de police supporteront chacune la moitié de votre salaire. Ce salaire est celui d’un Nighthawk expérimenté ; bien sûr, je parle d’un Nighthawk expérimenté au Séquence 9. »

… Capitaine, suivez-vous le mauvais script ? Klein fut surpris en écoutant le Capitaine. Ses sourcils se détendirent alors qu’il souriait.

« C’est plus que ce que j’imaginais. »

Il avait imaginé que son salaire hebdomadaire n’augmenterait qu’à huit livres.

Dunn leva sa tasse de café et en prit une gorgée.

« L’augmentation de salaire pour les Nighthawks dépend d’abord des années de service, ensuite de la contribution, et enfin du niveau de votre poste. Le troisième critère est souvent fortement corrélé à vos contributions. »

C’est vrai, sans aucune contribution, même si l’on devait digérer leur potion, ils ne pourraient pas demander la formule et les matériaux… Klein hocha la tête en réfléchissant.

Un salaire hebdomadaire de 10 livres, couplé à d’éventuels bonus, signifierait un salaire annuel d’environ 540 livres. Comme il n’avait pas besoin de payer d’impôts, ce salaire était assez élevé dans la tranche de revenu moyen, juste en dessous des professions désirables telles que les avocats réputés, les architectes célèbres, les chirurgiens expérimentés et les fonctionnaires.

Même le vice-président du trésor du Royaume de Loen ne gagne que 700 livres par an avant impôt. C’est au maximum 640 livres après impôt, probablement moins… Selon les journaux, une maison décente à Backlund et Hillston ne coûte qu’environ 2500 livres. Avec Benson, Melissa et mes dépenses actuelles, nous pourrions en acheter une dans sept ou huit ans… Pouvoir se permettre un bungalow dans la zone centrale de la capitale en seulement sept ou huit ans grâce à mes propres efforts, ce salaire me rend vraiment heureux… Klein se leva et fit ses adieux. Il se dirigea rapidement vers le sous-sol et prit son service à Chanis Gate.

Avant dix heures, il entendit soudain quelqu’un s’approcher de Chanis Gate.

Peu après, Dunn apparut à la porte.

« Il y a une affaire qui nécessite votre aide. »

« Un incident impliquant des Éveillés ? » demanda instinctivement Klein.

« Non, un représentant parlementaire de cette ville, M. Maynard, a été retrouvé mort chez lui. Le département de police de Tingen est sous une énorme pression et veut que nous utilisions un rituel de médiumnité pour les aider à identifier le meurtrier. Actuellement, vous êtes la seule personne de l’équipe capable de le faire, » expliqua Dunn. Puis il ajouta : « La Sainte Cathédrale enverra un Mystique à notre équipe la semaine prochaine. En fait, cela aurait dû être fait depuis longtemps, mais vous êtes tombé et avez choisi d’être un Voyant. »