Chapitre 1098
====================

En entendant les mots des bassins d’ombres noires, une figure est soudainement apparue dans l’esprit de Klein.

C’était l’aîné en robe blanche avec des lignes en laiton incrustées. Ses cheveux étaient complètement blancs et soigneusement peignés. Ses yeux gris-verts laissaient une profonde impression sur lui.

Il prétendait être membre de l’Église de la Connaissance et qu’il était en charge des affaires à West Balam et avait une relation étroite avec Maysanchez.

À l’époque, il avait soudainement rendu visite à Dwayne Dantes, prétextant sa visite par le fait qu’il avait prédit qu’il se retrouverait dans une situation très problématique à l’avenir, et que quelqu’un qu’il rencontrerait durant cette période l’aiderait à résoudre le problème.

Après quelques réflexions, il dit lentement : « Lucca Brewster ? »

« Oui, c’est moi. Tu te souviens vraiment de moi ! » Dans les différentes parties des étagères illusoires, le bassin d’ombres liquides se précipita pour répondre.

Leurs voix n’étaient plus uniformes. Elles se superposaient, résonnant sans fin. Même s’il était séparé par sa marionnette, les oreilles de Klein résonnaient encore, et il ressentait un vertige.

Ce n’est pas un son normal. Cela contient une certaine inclination à perdre le contrôle ou à subir une corruption mentale… Les étagères illusoires elles-mêmes ne sont que pour le spectacle… Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit de Klein, il entendit les ombres noires se courber et s’étendre en même temps.

« Désolé, j’étais trop agité tout à l’heure et je n’ai pas pu me contrôler. »

Caché dans les ombres à l’extérieur du manoir, Klein contrôla sa marionnette, Qonas Kilgor, et dit : « Qu’est-ce que tu as rencontré ? Comment en es-tu arrivé là ? »

Les figures noires soupirèrent et dirent : « L’Adjudicateur de l’armée Feynapotter, Bellacosta, et l’archevêque de l’Église de la Terre Mère, Martina, ont attaqué cet endroit en même temps, leur cible principale étant moi. Je n’ai eu d’autre choix que d’activer ma forme de Créature Mythique et de les faire reculer temporairement. Étant donné que tu es entré sans rien remarquer, tu as dû ‘téléporter’ ici.

« Tu es aussi un demi-dieu. Tu devrais savoir qu’une fois que tu révèles ta forme de Créature Mythique, il ne sera pas facile pour toi de revenir à la normale. J’ai également été affecté par des inclinations à devenir fou, et j’ai failli perdre le contrôle. Heureusement, j’étais autrefois un Magister de la Mystique et j’avais maîtrisé de nombreuses arts mystiques étranges mais efficaces. Ainsi, je me suis scellé dans une certaine mesure au moment critique et j’ai fini comme ça.

« Sigh, cela ne peut durer que quelque temps. La folie me ronge encore. J’ai déjà contacté le Siège, et il ne serait pas long avant qu’un aide arrive. Cependant, je ne sais pas si je peux tenir aussi longtemps.

« Je pensais juste que cela devrait être ce très troublant dilemme dans la prophétie, et je me demandais si la personne qui pourrait m’aider à résoudre ce problème apparaîtrait. Je suis si heureux que tu sois ici. Cela prouve que ma prédiction et mon interprétation n’étaient pas erronées. Cela a amélioré mon état mental… »

Il est vraiment un demi-dieu déterminé à voir ses prédictions réussir… Si je devais me retourner et partir à ce moment, est-ce que tu te briserais et perdrais le contrôle sur le champ… Après avoir silencieusement raillé dans son cœur, Klein commença à réfléchir aux informations clés révélées par Lucca Brewster.

L’armée Feynapotter et l’Église de la Terre Mère avaient commencé à agir !

Il fit alors sortir de sa marionnette, Qonas Kilgor, une pièce d’or et la fit tourner avant de tendre la main pour l’attraper.

D’après ce qu’il savait, les clercs des sept Églises étaient concentrés sur le maintien de l’ordre et la sécurité de leurs croyants, quelle que soit la situation. Sous cet angle, il était impossible que Lucca Brewster soit un Diable ou un Démon.

Quant à l’impression que lui avaient laissée le Vice-Amiral Iceberg et le Détective Isengard Stanton, elle lui faisait penser que l’Église de la Connaissance n’était pas si mauvaise. Il avait l’impression qu’à part leur discrimination habituelle envers les personnes à faible intelligence et celles qui n’aimaient pas étudier, il n’y avait rien de mal dans leurs actions et leur style.

C’est aussi la raison pour laquelle ils ne peuvent pas se développer et s’étendre. Ils ne peuvent rester que dans quelques petits pays… Klein ne regarda pas le résultat du lancer de la pièce d’or. Il murmura quelques mots avant de dire : « Comment puis-je t’aider ? »

Les ombres noires excitées tombèrent dans le silence. Quelques secondes plus tard, elles dirent : « Je ne sais pas non plus… »

Klein les regarda, et elles le regardèrent en silence. Instantanément, il y eut un silence mutuel.

Pourquoi ne pas suggérer de te transformer en ma marionnette ? Près de dix secondes plus tard, Klein railla intérieurement.

Ses pensées s’emballèrent alors qu’il commençait à réfléchir à un moyen de résoudre le problème de Lucca Brewster de ne pas pouvoir se remettre de sa forme de Créature Mythique.

Pour être honnête, son sérieux à aider Lucca ne venait pas seulement de sa bonne impression de l’Église de la Connaissance et de la Sagesse, mais aussi d’intérêts qui pourraient lui être bénéfiques.

Tout d’abord, il y avait l’ombre de l’existence du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse dans l’affaire des Voyages de Groselle. À l’heure actuelle, il ne pouvait pas déterminer le véritable objectif du vrai dieu. Il avait l’impression que montrer une certaine bonne volonté pourrait mener à des surprises agréables. Deuxièmement, si le retour de Roselle se produisait vraiment, l’attitude du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse était plutôt importante.

D’après le ton et la manière de parler de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Klein pouvait faire un jugement préliminaire : Comparé à la Quatrième Époque, les sept divinités de l’ère actuelle avaient un changement radical d’attitude envers l’apparition d’un Empereur Noir. Leur réaction n’était pas aussi intense qu’auparavant, et elles étaient plus enclines à approuver tacitement cela, même si la personne n’était pas leur propre candidate de choix.

Dans de telles circonstances, si l’Empereur Roselle devait revenir, les seuls qui s’y opposeraient seraient probablement le Soleil Éternel Flamboyant et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique. Après tout, à l’époque où Roselle périt, « Ils » avaient été impliqués dans l’affaire dans une certaine mesure.

Cependant, cette objection ne serait pas trop forte non plus. Tant que l’état mental de Roselle était normal et qu’il échappait à la corruption et à la folie, il y avait une chance d’être accepté. Après tout, l’Empereur Noir n’avait pas le problème de changer avec le chemin du Soleil et du Savant, donc il n’y avait pas de conflits d’intérêts directs.

Quant à l’ancienne rancune, elle n’était pas trop sérieuse au niveau d’une divinité. Bien sûr, ce n’était qu’une supposition que Klein avait faite à partir de ses connaissances en histoire ancienne et de son angle de vue mystique. D’après sa compréhension de la situation, à part le Dieu de l’Artisanat, les six autres divinités avaient été ennemies les unes des autres à l’époque du premier empire de Salomon. « Ils » avaient laissé derrière eux d’innombrables rancunes, et n’avaient eu d’autre choix que de faire appel à l’Empereur Noir à l’époque pour les aider. En fin de compte, « Ils » avaient quand même mis ces affaires de côté et formé une alliance qui dure jusqu’à aujourd’hui.

Même les divinités des chemins voisins pouvaient coexister pacifiquement dans une certaine mesure. Tant que Roselle pouvait vraiment être ressuscité, alors en tant que quelqu’un qui n’était pas complètement mort, la querelle entre lui et le Soleil Éternel Flamboyant et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie pouvait être résolue.

Bien sûr, avec sa compréhension de Roselle, ce n’était qu’une question de temps avant que Roselle ne se venge. Tant qu’il n’était pas fou et n’était pas poussé dans un coin et n’était pas extrême, il pouvait encore comprendre la situation clairement et savoir quoi faire et ce que cela signifiait d’attendre une opportunité.

Dans de telles circonstances, Klein croyait que ceux qui étaient capables de réprimer le Soleil Éternel Flamboyant et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie lorsque « Ils » exprimaient « Leurs » objections et de faire également « Ils » accepter tacitement cela étaient définitivement le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, car « Ils » et le Soleil Éternel Flamboyant étaient sur des chemins de Transcendant qui pouvaient être échangés.

J’ai juste peur que la corruption qui provient du cosmos ne soit pas si facile à résoudre. Le Roselle ressuscité pourrait finir par se transformer complètement en un dieu maléfique, mais de telles affaires ne peuvent être faites qu’un pas à la fois. Ce n’est qu’en comprenant la situation que l’on peut saisir le cœur du problème et décider s’il faut appuyer sur le « bouton » au dernier moment… Les humains ne peuvent pas s’arrêter à cause de préoccupations avec de faibles chances. Si c’est le cas, rien ne peut être fait. Même boire une gorgée d’eau pourrait mener à la descente d’un dieu maléfique…

De même, quelles sont les réactions des différentes parties face au retour de Roselle, et à quel point seraient-elles intenses ? Cela va me demander d’attendre et de faire d’autres observations avant de pouvoir trouver la solution la plus acceptable pour tout le monde… Pour le moment, causer des dommages pendant le rituel au moment critique a la plus grande chance de succès… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein regarda la mare d’ombres sombres et dit lentement : « Combien de temps peux-tu tenir ? »

Lucca Brewster observa son état et dit : « Sept, sept minutes. »

Je pensais que tu allais dire « sept, six, cinq, quatre, trois… » Après avoir raillé, Klein dit : « Je vais te trouver un psychiatre. »

En parlant, il se retira de quelques centaines de mètres des ombres de la résidence de Maysanchez. Puis, il mit en place un rituel et sacrifia la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris.

Après avoir fait tout cela, il s’assit sur la chaise du Fool, conjura la figure de Gehrman Sparrow et lui fit faire une prière simple et rapide.

À ce moment-là, il était presque l’aube. Quant à Audrey, qui avait été occupée par des œuvres de charité, elle n’avait pas encore dormi.

Traiter un demi-dieu qui a montré des signes de perte de contrôle… Je peux accumuler plus de points de mérite aussi… Audrey posa le stylo à plume dans sa main et enfila une cape blanche avec des motifs dorés.

Tout comme lors de la mission précédente, elle mit en place un rituel pour recevoir la Faim Rampante et portait Lie, qui était sous la forme d’un masque en argent. Sous la protection de l’Étreinte de l’Ange, elle « se téléporta » au manoir de Maysanchez à West Balam selon la carte fournie par Gehrman Sparrow.

La différence cette fois était que, en raison de son affrontement avec un demi-dieu, non seulement elle portait un masque, mais elle avait également utilisé Lie pour ajuster sa silhouette, son aura et son apparence sous le masque.

Puis, elle vit « M. Monde » sous la forme de Dwayne Dantes.

« Ce demi-dieu s’est décomposé en mares de liquide noir. Essaie de ne pas communiquer directement avec son Corps de Cœur et d’Esprit. Cela t’infectera de son inclination à perdre le contrôle. Si tu ne peux pas le traiter, je peux te prêter une caractéristique de Transcendant. » Klein avertit spécialement Mademoiselle Justice.

Audrey ne dit pas qu’elle était très claire à ce sujet. Elle était très professionnelle à cet égard et écoutait attentivement. « Laisse-moi d’abord essayer. »

Elle tira sur la cape qui couvrait son corps et fit quelques pas en avant, dirigeant son regard vers les étagères illusoires et les mares de liquide noir.

« Heureusement, il n’a pas vraiment perdu le contrôle. » Après avoir examiné pendant quelques secondes, Audrey dit doucement.

Accompagnés de ses mots calmes et puissants, un vent invisible de Placate commença à souffler.

La fréquence à laquelle les mares de liquide noir se recroquevillaient et s’étiraient commença à diminuer alors que le sentiment d’anxiété s’affaiblissait.

Audrey utilisa Placate quelques fois de plus. Ce n’est que lorsque l’état mental de Lucca Brewster fut complètement stabilisé et qu’il eut la capacité de coopérer qu’elle lui demanda d’ouvrir son esprit et de recevoir le traitement.

Et elle profita de l’occasion pour ouvrir la porte du Corps de Cœur et d’Esprit du demi-dieu. Elle divisa son utilisation de Placate en plusieurs traitements pendant le processus de purification de la corruption. Elle planta des indices psychologiques, incitant Lucca Brewster à croire que tout allait bien, lui permettant de converger facilement sa forme de Créature Mythique et de redevenir humain.

La raison de diviser le processus était que si Audrey était affectée par la moindre corruption et les effets négatifs, alors elle se retirerait immédiatement et résoudrait d’abord ses problèmes mentaux.

Enfin, elle compléta le traitement et les indices avant de faire quelques pas en arrière.

« Votre Excellence, vous pouvez retirer votre forme de Créature Mythique. »

Au moment où elle eut fini de parler, les étagères illusoires dans le hall disparurent. Les mares de liquide noir se rassemblèrent comme par magie, prenant une forme humaine.

Les couleurs noires s’estompèrent rapidement, revenant à la forme originale de Lucca Brewster. Il soupira et dit avec un sourire : « Merci beaucoup. Quand j’ai vu un Spectateur de Séquence 5 venir, je pensais que je deviendrais l’ingrédient principal pour qu’elle passe à un autre chemin… »

Les mots de ce vieil homme sont si directs… Je ne sais même pas comment répondre à ses paroles… Klein tourna la tête pour regarder Justice Audrey. Il réalisa que ses yeux étaient fermés hermétiquement.

Euh… Klein ouvrit la bouche pour répondre à Lucca Brewster.

« Ne t’inquiète pas. Ce dont tu as le plus besoin en ce moment, c’est d’un ensemble de vêtements. »