Chapitre 442
====================

Alger regarda Fors et revint avec une question.

« Tu as été forcée de boire une seconde potion d’Apprenti ? »

Pourquoi as-tu deviné si facilement… C’est comme si tu y étais… Fors se racla la gorge avec inconfort et dit : « Oui, faisons juste semblant que c’est ce qui s’est passé… »

« Quelles solutions as-tu ? Que veux-tu que j’échange pour cela ? »

Alger jeta un coup d’œil à M. Fool, mais voyant qu’il n’avait rien à dire, il répondit d’une voix calme et basse : « Tu n’as pas besoin de paiement, car cela ne pourra certainement pas satisfaire tes besoins. »

Sans attendre que Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Justice ne posent des questions, il expliqua avec désinvolture : « Les Beyonders de Haute Séquence peuvent décider indépendamment de transmettre ou non leurs caractéristiques de Beyonder à leurs descendants, et combien ils hériteront en conséquence. La Séquence 6 et la Séquence 5 transmettront naturellement une partie de manière incontrôlable. Bien que la quantité ne soit pas beaucoup à chaque fois et n’affecte pas la force du Beyonder, leur Séquence régressera s’ils ont suffisamment d’enfants. »

« Un tel enfant naît avec une haute perception spirituelle et un certain niveau de pouvoirs de Beyonder incomplets ? » Audrey comprit soudain, réalisant les origines de certaines personnes spéciales.

L’Homme Pendue hocha la tête.

« Oui, ils sont équivalents à une demi-Séquence 9, avec une certaine quantité de caractéristiques. S’ils veulent devenir un Beyonder, ils ne peuvent choisir que le chemin correspondant. Bien sûr, de telles personnes pourraient ne pas être le résultat d’une héritage. Cela pourrait être le résultat d’avoir reçu les bénédictions d’une divinité ou de la corruption d’un esprit maléfique. Il y a de nombreux facteurs qui peuvent causer le même degré d’influence. De plus, lorsque les Beyonders de Haute Séquence ont des enfants, ils pourraient donner naissance à quelqu’un qui est déjà à la Séquence 5. C’est l’une des rares occasions où l’on peut avancer sans perdre le contrôle.

Alors c’est comme ça… Audrey soupira de satisfaction.

Pour elle, connaître plus de mystères était plus agréable que d’obtenir une belle robe ou des bijoux.

Fors comprit également alors qu’elle pressait : « Et qu’en est-il des Beyonders à la Séquence 7, 8 et 9 ? »

« Théoriquement, leurs caractéristiques de Beyonder ne seront pas transmises à leurs descendants, mais ce n’est pas absolu. S’il y a une quantité excessive de caractéristiques de Beyonder, il y a une chance qu’elles soient également transmises. C’est-à-dire que si tu es enceinte d’un enfant, il y a un moyen de réduire efficacement la potion résiduelle dans ton corps. Non, on pourrait ne pas réussir, mais trois ou quatre auront une chance plus élevée. »

Trois ou quatre ? Fors regarda, bouche bée.

Klein, qui avait appris tout cela dans le journal de Roselle, ne put s’empêcher de penser à une blague.

Mademoiselle Magicienne, à l’avenir, tu pourras dire à ton enfant que « tu étais un cadeau gratuit d’avoir bu une potion ! »

Bien qu’il semble que, selon M. l’Homme Pendue, le fardeau puisse être réduit dès qu’un enfant est conçu, avoir un enfant nécessiterait tout de même presque quarante semaines de tracas. Non, plus que cela, il est impossible de laisser l’enfant après sa naissance, n’est-ce pas… Après avoir compris la méthode d’agir, même si le processus devient ensuite plus difficile, deux mois seront certainement suffisants pour le digérer. Cela pourrait même ne pas prendre autant de temps ; après tout, ce n’est qu’une Séquence de départ… Fors força un sourire et dit : « Je comprends, le meilleur moyen est encore de compter sur l’action pour le digérer. »

Alger donna une réponse affirmative. « C’est le cas pour la Séquence 7 et en dessous. »

Après cela, la digestion prendrait facilement un an ou plus, deux à trois ans, puis cinq à six ans. Quand cela arrivera, donner naissance à un enfant serait un plan plus simple… ajouta-t-il intérieurement.

Il y eut quelques secondes de silence alors que les deux femmes digéraient les connaissances qu’elles venaient d’acquérir.

C’était la première fois qu’elles savaient qu’avoir un enfant avait de telles utilités.

Pour Derrick, c’était une connaissance commune. Il ajusta sa posture et dit : « J’ai été assigné à une autre mission d’exploration. »

« Où ça ? » Alger inclina la tête et demanda.

« C’est encore le temple à moitié détruit du Créateur Déchu, » répondit Derrick sans paraître trop grave.

Cela semble garantir un certain niveau de sécurité… Audrey n’interrompit pas.

L’Homme Pendue réfléchit pendant deux secondes avant de demander : « L’Ancien Berger est-il toujours en prison ? »

« Oui. Cette exploration sera dirigée par le Chef. » Le Soleil ne cacha pas les faits.

« De cette façon, le niveau de danger sera beaucoup plus bas que la dernière fois. Tu peux essayer. » Alger ne put s’empêcher de regarder M. Fool une fois de plus.

Incapable de lire les pensées dans les yeux flous de l’autre partie, il continua à parler au Soleil.

« Cela devrait être ta dernière inspection avant que la surveillance ne soit complètement retirée.

« Auparavant, les informations que tu as révélées étaient qu’Amon est l’ennemi juré du Créateur Déchu. Ils ne se soucieraient pas de se dévoiler pour gâcher les plans de l’autre. Cette fois, en te rendant au temple du Créateur Déchu pour exploration, tant que tu ne révèles aucune anomalie, le conseil de six membres déterminera essentiellement que tu n’es plus sous l’influence d’Amon. »

M. l’Homme Pendue est vraiment expérimenté. C’est comme s’il planifiait l’opération… Derrick le garda à l’esprit avant de demander : « À quoi d’autre dois-je faire attention ? »

Au bout de la longue table en bronze, Le Fool, qui regardait tranquillement, ouvrit la bouche.

« Chair et sang, divagations. »

Klein n’avait dit que deux mots, laissant les membres du Club de Tarot les comprendre par eux-mêmes.

C’était l’attitude d’une grande figure.

L’Homme Pendue réfléchit pendant quelques secondes, puis il dit au Soleil qui avait remercié Le Fool : « En particulier, ne regarde pas ce que tu ne devrais pas, n’écoute pas ce que tu ne devrais pas, ne mange pas ce que tu ne devrais pas, et ne touche pas ce que tu ne devrais pas. »

« Qu’est-ce qui ne devrait pas être vu ou entendu ? » demanda Derrick, perplexe.

L’Homme Pendue dit d’une voix plus profonde : « Après être entré dans le temple, tout est inclus. »

« Alors, comment devrais-je explorer ? » demanda Derrick, surpris.

L’Homme Pendue rit.

« N’y a-t-il pas d’autres membres ? N’y a-t-il pas un Chef ? »

C’est vraiment le style de M. l’Homme Pendue… Audrey voulut instinctivement se couvrir le visage avec ses mains, mais l’éducation et les habitudes ancrées en elle lui avaient dit que de telles actions n’étaient pas gracieuses, alors elle changea de manière forcée, caressant ses cheveux tombants et les poussant derrière ses oreilles.

« … » Le Soleil trouva que cette méthode était assez inacceptable.

En remarquant sa réaction, Alger maudit secrètement avant de dire : « Ce que je veux dire, c’est d’écouter les instructions de ton Chef. Ne fais que ce qu’il te permet de faire. À tout autre moment, ne prends pas les choses en main. »

« Je comprends. Merci, M. l’Homme Pendue. » Le Soleil se détendit instantanément.

Ouf. Alger expira et se tourna vers la femme en face de lui.

« Mademoiselle Justice, je souhaite connaître les changements politiques à Backlund après le décès du duc Negan. »

Audrey se remémora les informations qu’elle avait entendues, tant directement qu’indirectement, ces derniers temps.

« La mort du duc Negan a divisé la Chambre des Lords. Bien que son fils aîné soit sur le point d’hériter du titre de noblesse et de devenir membre de la Chambre des Lords, son prestige n’est pas suffisant pour apaiser le conflit.

« Près de dix membres de la Chambre des Lords ont conjointement proposé que la noblesse nouvellement conférée ait également la possibilité d’obtenir un siège fixe en tant que membre du Parlement.

« En d’autres termes, permettre à ceux qui obtiennent la noblesse par le biais de dons politiques, de dons de charité et de l’achat de terres de devenir membres de la Chambre des Lords. »

En entendant cela, L’Homme Pendue Alger éclata de rire.

« N’est-ce pas les nobles avec un certain historique dans leur lignée familiale qui méprisent le plus ces personnes qui s’appuient sur des moyens peu orthodoxes pour obtenir un titre de noblesse ? N’était-ce pas l’honneur ultime et leur plus grande fierté le fait qu’un siège fixe à la Chambre des Lords soit héréditaire ? »

Ignorant la moquerie involontaire, Audrey expliqua calmement : « Quand vous avez des dizaines de milliers de livres, des centaines de milliers de livres, ou même plus de dettes, vous ferez également le même choix. »

Devoir de l’argent n’était pas une menace fatale pour de nombreux nobles, mais le débiteur pouvait demander au tribunal et utiliser ses terres comme paiement pour les dettes. Sans le minimum de terres nécessaires pour un titre de noblesse, leur statut de nobles serait sur le point de s’effondrer.

« Et ensuite ? » Alger ne continua pas à insister sur la question précédente.

Audrey donna une description sommaire. « Ce genre de conflit a mis de nombreux projets de loi en attente, y compris, mais sans s’y limiter, l’augmentation des salaires des travailleurs, l’amélioration des heures de travail et la révision de la Loi sur les Pauvres. Il est réconfortant de voir que l’Examen Unifié des Fonctionnaires progresse encore régulièrement et n’a pas été interrompu, et l’enquête sur la pollution de l’air à Backlund avance également en profondeur. »

« Il n’y aura pas de guerre pour le moment… » murmura L’Homme Pendue, et il continua à parler aux autres membres.

Inquiet que rester trop longtemps dans les toilettes suscite des soupçons, Klein annonça la fin de la Réunion de Tarot après qu’ils aient terminé.

Après être retournée dans sa chambre, Audrey ne se précipita pas pour se lever. Elle commença d’abord à trier tranquillement les choses qu’elle devait faire après cela.

Regardant dans le miroir devant elle, elle joua avec les accessoires sur ses lobes d’oreilles. Avec un léger sourire, elle murmura silencieusement, « Il y aura un cours de psychologie demain après-midi. Je peux dire à Mademoiselle Escalante que j’ai rencontré quelqu’un dans un cercle de Beyonders qui cherche à acheter la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine et a promis un prix anormalement généreux pour cela. Je me demande si les Alchimistes Psychologiques seront intéressés ou non…

Aussi, je ne dois pas oublier le journal de Roselle et la formule de l’Esprit du Vent…

Oui, je dois trouver les ingrédients du Psychiatre le plus rapidement possible. Audrey, tu ne peux pas être paresseuse ! Susie est déjà une Séquence 8, donc tu ne peux pas la laisser te dépasser ! »

Après avoir fait les cent pas dans la chambre, Fors finit par se décider et tira sa chaise.

Elle prit une feuille de papier et un stylo et, après y avoir réfléchi pendant près d’une minute, commença à écrire à Dorian Gray.

Elle décrivit comment elle avait appris que quelqu’un demandait la caractéristique d’une Ombre en Peau Humaine et la formule de potion de l’Esprit du Vent, ainsi que sa curiosité concernant le carnet de Roselle.

La capitale de l’Archipel Rorsted, la Ville de la Générosité.

Alger Wilson sortit de l’hôtel et se dirigea vers un marché souterrain secret.

Son objectif était les cheveux d’un Naga des Profondeurs.

Il n’avait pas l’intention de manquer une Ombre en Peau Humaine si quelqu’un en avait une.

Je suis à court d’argent… Klein était assis dans le salon et soupira à nouveau.

Il avait encore besoin d’un certain montant d’argent liquide pour s’assurer qu’il pourrait acheter les objets directement lorsqu’il recevrait des indices concernant les caractéristiques de l’Ombre en Peau Humaine.

Klein réfléchit longtemps, se demandant s’il devait trouver d’autres canaux pour vendre la caractéristique de Beyonder laissée par l’Interrogateur et cesser d’attendre que Mademoiselle Xio économise son argent.

Après une période de temps indéterminée, le son de la sonnette retentit, rompant le silence de l’après-midi.