Chapitre 551
====================

Traducteur : Atlas StudiosÉditeur : Atlas Studios

« Deuxième Commandement : Tu ne prendras pas mon nom en vain.

« Troisième Commandement : Tu n’auras pas d’autres dieux devant moi.

« Quatrième Commandement : Honore ton père, ta mère et tes enfants comme tu m’aimes.

« Cinquième Commandement : Tu ne commettras pas d’adultère.

« Sixième Commandement : Tu ne tueras pas l’innocent.

« Septième Commandement : Tu ne porteras pas de faux témoignage, ne fausseras pas, ni ne violeras de contrats.

« Huitième Commandement : Sers-moi de tout ton cœur, pas avec tes offrandes.

« Neuvième Commandement : Ceux qui ont commis des fautes mineures, expiez d’abord vos péchés avant de demander pardon.

« Dixième Commandement : Honore mon nom en aidant tes compatriotes et compagnons. »

Un commandement après l’autre résonnait dans les oreilles du rebelle chauve, Kalat, le poussant à se prosterner complètement. Il tenait sa tête près du sol, tremblant légèrement d’une révérence incontrôlable, de peur et d’excitation.

En tant que Beyonder de la Mi-Séquence, un rebelle qui avait autrefois été éduqué dans l’Empire Feysac, il avait suffisamment de perspicacité pour comprendre que le culte du Dieu de la Mer était basé davantage sur la peur – la peur des forces puissantes, la peur des risques naturels redoutables auxquels l’humanité était confrontée, et de nombreux rituels qui conservaient un sang primitif, une foi rétrograde qui se délectait de pratiques inhumaines et non civilisées, quelque chose qui serait éliminé tôt ou tard.

Cependant, la foi qu’il avait développée depuis son jeune âge l’avait rendu craintif d’aller à l’encontre de la révélation divine. Il ne pouvait que enterrer l’idée de modifier le processus rituel profondément dans son cœur et éviter autant que possible les parties qui entraient en conflit avec ses propres souhaits.

Maintenant, le changement soudain du Dieu de la Mer le laissait extrêmement ravi. C’était comme s’il pouvait voir le soi-disant « totem primitif », que les étrangers prétendaient être, évoluant en un véritable dieu.

Bénis sommes-nous ; bénis sont les rebelles ; bénis sont les véritables croyants… Dans sa vision floue, Kalat leva la tête, écartant les mains sincèrement, et les plaçant contre sa bouche.

« Je suivrai tes enseignements comme si je louais ton nom. »

La silhouette floue devant lui disparut, la voix magnifique à ses oreilles s’évanouit, et la scène dans la grotte retrouva son état d’origine.

Cependant, Kalat savait que tout n’était plus le même.

Il bougea plusieurs fois ses coudes et se traîna rapidement vers son fauteuil roulant. Il s’y assit à nouveau et se tourna vers l’autre côté de la grotte.

Kalat rencontra rapidement Edmonton. Ce membre de la Résistance avec un tatouage de serpent de mer bleu se tenait devant la figurine de la divinité qui saignait de manière anormale. Son front était un mélange de rouge écarlate et de noir, sale et horrible.

Cependant, l’expression d’Edmonton était joyeuse, excitée et satisfaite. Il regarda Kalat et lâcha : « As-tu reçu la révélation ? »

« Oui, c’est l’aura de Dieu, tout comme avant. » Kalat hocha la tête avec excitation. « Non seulement Dieu a reconstruit la terre, mais ‘Il’ a également reconstruit son alliance. »

Edmonton poussa un soupir de soulagement.

« Je soupçonnais même que j’étais en train d’halluciner avant.

« Il semble que tant qu’un étranger touche l’épée sacrée, Dieu pourra à nouveau marcher sur la terre. Il n’est pas nécessaire qu’elle soit complètement levée. »

Kalat ajouta : « En effet. La raison pour laquelle la figurine de la divinité s’est brisée et a saigné est que Dieu a changé ‘Son’ image. Nous devons en construire une nouvelle ! Tout comme les scènes que nous avons vues plus tôt ! »

« Dieu a également montré son Émblème Sacré. Au-dessus du symbole des vagues, il y avait un sceptre en forme d’éclair, entouré de vents puissants, » dit Edmonton en se remémorant.

Kalat frappa immédiatement l’accoudoir de son fauteuil roulant.

« Trouvons le Grand Prêtre tout de suite. Il a également dû recevoir la révélation.

« Nous allons accueillir un nouveau monde ! »

Au-dessus du brouillard gris, Klein posa le Sceptre du Dieu de la Mer et se frotta les tempes d’épuisement.

Il avait remarqué un problème plus tôt. Le Sceptre du Dieu de la Mer pouvait répondre à la magie rituelle, ce qui signifiait qu’il pouvait fournir une certaine force pour aider le fidèle à accomplir le rituel et atteindre ses objectifs. Cependant, il ne pouvait être concentré que dans son domaine et ne pouvait pas dépasser la limite. Ce qui pouvait être fait était relativement limité.

Par exemple, la Déesse de la Nuit Éternelle pouvait utiliser une méthode d’influence du destin pour permettre à « Ses » croyants d’obtenir naturellement l’argent dont ils avaient besoin et de rembourser leurs dettes. Quant au Sceptre du Dieu de la Mer, il pouvait au maximum produire de faux billets sur l’autel, et après un certain temps, il deviendrait inefficace et retournerait à sa véritable forme.

C’est la différence entre un faux dieu et un vrai dieu…

De plus, en dehors du brouillard gris, tant que la procédure et la prière sont remplies, le Sceptre du Dieu de la Mer est capable de répondre automatiquement à la magie rituelle, à moins qu’il n’utilise plus de la moitié de sa puissance d’un coup… C’est peut-être pourquoi les étapes de la magie rituelle sont extrêmement importantes…

Au-dessus du brouillard gris, les prières seront filtrées, réduites à des points de lumière. Le Sceptre du Dieu de la Mer est incapable de répondre automatiquement ; d’où la nécessité que je les gère manuellement. Cela rend la situation relativement problématique. Il est impossible pour moi de rester ici toute la journée. Bien sûr, il y a aussi un avantage à cela – tant que la prière n’a pas d’erreurs, et qu’elle est correctement dirigée vers le Sceptre du Dieu de la Mer, peu importe à quel point le rituel est superficiel, ils pourront recevoir une réponse. Le seul critère est que je sois de bonne humeur…

Je réfléchirai à une solution quand j’aurai le temps. Je ferai en sorte que même si le Sceptre du Dieu de la Mer est au-dessus du brouillard gris, ce sera une machine à répondre automatique… Produire un ange en papier ? C’est inutile, car il n’a pas d’âme injectée… Fabriquer une marionnette mécanique et rigide pour gérer la magie rituelle répétée et triviale ? Hmm… Je me demande si un Maître Nimblewright a des pouvoirs liés à cela. Au moins, Rosago n’a montré que des traits de contrôle d’une personne comme une marionnette…

Alors que les pensées de Klein se calmaient lentement, ses yeux se déplacèrent vers le boîtier de cigare en fer.

Après quelques recherches, il découvrit que ce porte-cigarettes dont l’extérieur était sévèrement corrodé avait subi des changements anormaux. Il était plus ferme, plus résistant et plus résistant à la corrosion. Cependant, il restait dans une plage normale compréhensible et acceptable pour les humains.

Il n’est pas équipé de propriétés spéciales… Cependant, s’il était placé ici pendant quelques années, des décennies, ou même plus longtemps où il détient des caractéristiques de Beyonder et des objets mystiques, peut-être pourrait-il vraiment évoluer en un « boîtier de scellement » dont les effets s’estomperaient progressivement un jour… Le coin de la bouche de Klein se tordit, et il tourna la tête pour regarder le tas de déchets dans le coin.

Ils étaient couverts par le brouillard gris, presque en train de se fondre dans les environs.

Heh heh… Klein rit sèchement et détourna le regard.

Il joua à nouveau avec la coupe de vin en or écrasée, confirmant qu’il n’y avait rien de mal avec elle.

Après avoir fait tout cela, il entra dans le monde réel et se convoqua à nouveau pour ramener le Broche du Soleil et d’autres objets dans sa chambre à l’auberge.

En ce moment même, les nuages dans le ciel avaient disparu, et la lune dispersait sa tranquillité cramoisie. Toute la Ville de la Générosité, Bayam, restait endormie dans ses rêves.

9 heures du matin, Cathédrale des Vagues.

Alger avait été convoqué, et en utilisant l’excuse d’une confession, il a de nouveau rencontré l’évêque du diocèse, Chogo.

« Cherchez cette personne. » Chogo lui tendit le portrait qu’il tenait dans sa main.

Une autre mission… Que se passe-t-il récemment ? Alger murmura dans son esprit en dépliant le morceau de papier.

Lorsqu’il vit le contenu du portrait, il faillit ne pas contrôler son rire.

Il était impossible de dire si la silhouette du portrait était masculine ou féminine, ou à quoi elle ressemblait. Comment était-il censé les trouver ? En une fraction de seconde, il pensa à quelque chose et ne tenta pas de cacher son changement d’humeur. Au lieu de cela, il lâcha délibérément : « Qui est-ce ? »

Le portrait représentait une personne inhabituellement floue et mystérieuse, sans caractéristiques pouvant aider à une recherche.

Il n’y avait pas de telle mission hier… Une demande soudaine de poursuivre cette personne ce matin… Que s’est-il passé la nuit dernière ? Hmm, Kalvetua a complètement péri… Avec cela, l’Église et l’armée chercheraient certainement ses restes… L’île de Symeem est-elle l’indice ? Cette personne a pris l’objet le plus important avant eux ? Qui est cette personne ? Le cœur d’Alger fit un bond, et il n’osa presque pas croiser le regard de Chogo.

Chogo hocha la tête.

« Un voleur sale et méprisable ! Il pourrait venir d’Intis ou de Feysac, et il pourrait appartenir à l’Église du Soleil Éternel ou à l’Église du Dieu du Combat. »

Quelqu’un d’Intis ou de Feysac, ou quelqu’un de l’Église du Soleil Éternel ou de l’Église du Dieu du Combat ? Pourquoi y aurait-il une telle supposition et conclusion ? Son Éminence Jahn Kottman n’a reçu que peu d’informations sur les lieux et n’a pas pu cibler la cible ? Dans ce cas, il est en effet possible de présumer que cette personne vient d’Intis ou de Feysac, car les principaux soutiens de la Résistance et de Kalvetua viennent de ces deux pays. Heh heh, il y a des raisons de croire qu’ils savaient déjà où Kalvetua se cachait… Cela correspond à ma théorie d’avant… Bien sûr, cela pourrait aussi être autre chose… Alger contrôla ses émotions et demanda : « Que faisait-il ? »

« Vous n’avez pas besoin de le savoir. Faites juste attention à toute anomalie chez les personnes d’Intis ou de Feysac à Bayam. Oui, incluez également les locaux qui sont devenus des Éveillés. Trouvez aussi les personnes qui ont précédemment affiché l’avis sur la porte d’entrée de la cathédrale. Ils pourraient savoir quelque chose, et ils pourraient rapidement vous donner plus d’informations, » ordonna George d’une voix profonde.

C’est en effet une direction… Cela équivaut à me dire que cette personne a quelque chose à voir avec l’avis et la disparition de Kalvetua… Je me demande dans quelles mains le caractère Éveillé de Kalvetua a atterri… Qui… Oui, Le Monde est à Bayam. Quelque chose est arrivé à Kalvetua peu de temps après qu’il soit venu ici ! Cela pourrait-il être le but de M. Fool ? Cela l’aiderait-il dans le processus de levée du sceau et de récupération de sa force ? Les pupilles d’Alger se contractèrent alors qu’il se rappelait sa conjecture d’il y a quelque temps.

Lorsqu’il se réveilla, Klein, qui avait récolté une moisson abondante la nuit dernière, était de bonne humeur et se sentait bien.

Il décida de se faire plaisir aujourd’hui et de s’assurer que ses trois repas seraient copieux et délicieux.

En poussant la porte et en entrant dans le salon, il vit que Danitz était sorti de « lit », déliant le bandage et l’attelle autour de son bras.

Il s’est rétabli si vite ? Klein fut stupéfait un instant.

Voyant Gehrman Sparrow le regarder, Danitz sourit et dit : « Ma capacité à récupérer n’est pas trop mauvaise. Mon Séquence 9 s’appelle Chasseur. J’ai reçu une amélioration claire dans divers aspects de mon corps, me permettant de surpasser les humains ordinaires. En ce qui concerne le combat, j’ai connu un grand renforcement. De plus, je suis déjà au Séquence 7. »

Séquence 9 Chasseur ? J’en ai tué un, et je sais que le nom de la Séquence 6 correspondante est Conspirateur… Klein se souvint soudain du premier ennemi qu’il avait rencontré lorsqu’il était arrivé à Backlund. Il l’avait aspiré dans un tourbillon dont il était presque incapable de se dégager.

« Séquence 8, Provocateur ? » demanda Klein en passant.

Il avait depuis longtemps deviné le chemin Éveillé de Danitz grâce à son habileté à utiliser le feu. C’était le chemin du Prêtre Rouge que Roselle avait appelé un vrai homme. La Séquence 7 s’appelait le Pyromane, également connu dans les temps anciens comme Mage de Feu.

Danitz se figea une seconde, pensant que Gehrman Sparrow doutait de lui. Il haussait instinctivement la voix.

« Penses-tu que je ne suis pas bon pour provoquer ?

« Non, je suis un expert dans ce domaine ! »