Chapitre 1339
====================

Bien que la voix venant du bureau du télégraphe ne fût rien d’inhabituel, elle était juste un peu intermittente. Elle manquait des changements de ton évidents. Normalement, cela n’aurait pas terrifié les autres, mais le cœur de Verdu éclata soudainement avec une montée de peur.

C’était comme une balle avec des flammes tirant dans un dépôt de munitions. Elle frappa avec précision un baril de poudre à canon inflammable et alluma la peur que Verdu avait accumulée et réprimée auparavant.

L’horreur qui envahit chaque coin de son corps était comme une main qui saisissait le cœur de Verdu et éteignait son cerveau. Il se retourna brusquement et courut frénétiquement vers le quai restant où se trouvait le navire pirate.

Au cours de ce processus, Verdu avait complètement oublié de réfléchir. Il ne se souvenait pas avoir porté une robe classique qui pouvait « Téléporter ». Tout ce qu’il faisait était de courir à travers les ruines avec ses pieds, trébuchant parfois sur des objets aléatoires et tombant lourdement au sol. Parfois, son visage devenait violet à cause de ses vêtements serrés, et il n’avait d’autre choix que de s’arrêter pour reprendre son souffle.

Cependant, chaque fois qu’il se reprenait un peu, il se relevait et continuait à courir. Il avait l’air d’avoir perdu sa rationalité et agissait purement par instinct.

Sans la force qu’il fournissait, la porte en bois ne pouvait pas maintenir son équilibre. Elle glissa du mur effondré et tomba sur le sol couvert de briques.

Le brouillard grisâtre et les maisons ombreuses disparurent.

Après cinq minutes, Verdu courut de nouveau vers le quai sous la tempête.

Ses yeux étaient grands ouverts, remplis de panique et de confusion. Il ne remarqua pas qu’il y avait une silhouette debout sur le pont du navire pirate, le regardant silencieusement.

C’était le jeune homme portant un chapeau haut de forme et un long manteau noir. Il avait une expression froide.

Verdu n’y pensa même pas et utilisa immédiatement la passerelle pour retourner au navire pirate. Il se précipita dans la cabine et monta au deuxième étage avant de se précipiter dans sa chambre.

Bang !

Il claqua la porte et se recroquevilla sur le petit lit étroit. Il s’enveloppa étroitement dans la couverture et frissonna.

Quand une autre de ses côtes se fractura à nouveau, la douleur lancinante le frappa et il se remit enfin de son horreur. Il réalisa que ses membres étaient endoloris et que son corps était chaud. Chaque respiration qu’il prenait était comme le tonnerre.

Il lutta de toutes ses forces, et finalement, il enleva sa robe classique et retomba sur le lit. Il se sentait étourdi et nauséeux. L’air semblait tout simplement insuffisant.

Dehors de la cabine, l’homme au regard froid leva soudainement la main. Il sortit un gant en peau humaine et le mit sur sa paume gauche.

Soudain, l’homme disparut dans les airs et apparut dans un coin des ruines. Il se trouva à côté de la porte en bois ordinaire.

Il se pencha et souleva la porte en bois, la laissant se tenir devant le mur effondré.

Juste après cela, l’homme en manteau noir imita les actions de Verdu. Il tendit la main vers la poignée et la tourna vers le bas.

Puis, il poussa la porte en bois vers l’avant et la laissa s’appuyer contre le mur.

Presque au même moment, il vit un brouillard grisâtre. Il vit les rues et les maisons à peine discernables dans le brouillard.

Parmi les maisons, la plus claire et la plus frappante était le Bureau du Télégraphe de Bansy Harbor. Le reste était plus ou moins flou.

À ce moment-là, la voix calme dans le bureau du télégraphe demanda à travers la porte : « Qui… êtes-vous ? »

« Je suis… Gehrman… Sparrow, » répondit le jeune homme au chapeau haut de forme dans le même staccato.

L’intérieur du Bureau du Télégraphe de Bansy Harbor tomba soudainement dans le silence comme si quelqu’un marchait silencieusement vers la porte.

À ce moment-là, Gehrman Sparrow tourna la tête de l’autre côté.

Au fond de la rue, une silhouette s’approcha. Il portait un chapeau de paille et avait une serviette autour du cou. Il se penchait pour tirer quelque chose.

À mesure que la silhouette s’approchait, le contour de l’objet derrière lui devenait progressivement clair.

C’était un véhicule noir à deux roues. Il avait un toit qui pouvait bloquer le soleil brûlant et la pluie.

Dans le véhicule se trouvait une dame portant une robe à la taille avec un éventail brodé.

Elle et le conducteur étaient dissimulés par un épais brouillard, rendant difficile pour quiconque de voir leurs apparences exactes.

Lorsqu’ils passèrent devant Gehrman Sparrow, il réussit à peine à voir quelques détails à travers le brouillard.

L’homme voûté tirant la charrette avait un visage pourri avec du pus jaune pâle qui coulait. Dans les zones où la dame n’était pas couverte par l’éventail et les vêtements, sa peau était enflée avec un éclat au milieu de nombreuses taches bleues et noires.

Avec un son de cloche, une cloche retentit. Un train bleu avec deux wagons sortit rapidement devant Gehrman Sparrow.

À ce moment-là, Gehrman Sparrow réalisa qu’il y avait une voie ferrée noire de fer sur le sol. Au-dessus de lui se trouvaient de longues lignes.

Sur le toit du wagon de train, il y avait un cadre métallique plutôt compliqué qui glissait sur les longues lignes.

À travers la vitre du train, Gehrman Sparrow vit les passagers à l’intérieur.

Ils faisaient face aux rues, mais seules leurs têtes restaient. Chaque tête traînait une colonne vertébrale ensanglantée.

Les pupilles de Gehrman Sparrow se dilatèrent alors qu’il regardait silencieusement cette scène sans bouger pendant longtemps.

Après près d’une minute, il fit un pas en avant dans une tentative d’entrer dans la rue floue sous le brouillard grisâtre.

Cependant, le brouillard le bloquait. Peu importe la méthode qu’il utilisait, il ne pouvait pas le traverser.

Quinze minutes plus tard, Gehrman Sparrow cessa ses tentatives et ferma la porte en bois, éliminant le brouillard. Puis, il traîna la porte en bois et « Téléporta » directement au navire pirate. Il ne s’inquiétait pas du tout d’être maudit.

Il plaça ensuite la porte en bois sur le pont et tendit à nouveau sa main gauche pour saisir la poignée de la porte.

Soudain, un bruit de craquement se fit entendre dans le cou de Gehrman Sparrow. Sa tête semblait être soulevée par une main invisible alors qu’elle traînait une colonne vertébrale ensanglantée.

L’expression de Gehrman Sparrow ne changea pas alors qu’il levait froidement sa main droite et la pressait au-dessus de sa tête, remettant sa tête dans sa position d’origine.

Immédiatement après, il tourna la poignée comme s’il n’était pas affecté et poussa à nouveau la porte en bois, la laissant s’appuyer contre le bord du navire.

Cependant, cette fois, il n’y avait pas de brouillard grisâtre à voir, ni de rues, de maisons ou de trains visibles. On pouvait dire qu’il n’y avait rien d’inhabituel.

Dans la seconde suivante, la porte en bois se décomposa rapidement, se transformant en un tas de boue, comme si elle essayait d’éviter le sort d’être testée.

Gehrman Sparrow ne l’arrêta pas. Il sortit une bague en or incrustée d’un rubis et la mit pendant près de dix secondes.

Après que la bague disparut, Gehrman Sparrow tendit la main droite et tira la même porte en bois ordinaire du vide avant de continuer ses tentatives.

Après avoir confirmé que la porte en bois perdrait ses effets une fois sortie de Bansy, Gehrman Sparrow agita la main de manière désinvolte, la laissant disparaître dans les airs.

Deux heures plus tard, les nuages sombres dans le ciel se dissipèrent progressivement. La tempête qui avait été en gestation pendant longtemps ne descendit finalement pas.

Lorsque le navire pirate était loin du port de Bansy, Verdu, qui avait fini de soigner ses blessures, prit une bouteille de médicament et se laissa rapidement tomber dans le sommeil afin de pouvoir ajuster son état mental.

Dans le monde des rêves brumeux, il courait dans une lande désolée, cherchant frénétiquement quelque chose, mais il ne trouva rien.

Soudain, Verdu entendit une voix faible venant des profondeurs de la lande :

« Le grand… Dieu de la Guerre…

« Le symbole… de… fer… et… de… sang…

« Le souverain… du… chaos… et… de… la… discorde… »

Cette phrase se répétait encore et encore, mais cela n’alarma pas Verdu au point de le sortir de ses rêves.

Après un certain temps, Verdu se réveilla et ouvrit les yeux.

À ce moment-là, le soleil du matin brillait dans la cabine par la fenêtre, apportant avec lui une lumière faible.

Verdu se redressa lentement et réalisa qu’il n’avait pas besoin d’utiliser les pouvoirs d’un Astrologue pour se souvenir des trois lignes du nom honorifique qu’il avait entendues dans son rêve.

Et ses connaissances relativement riches en mysticisme lui disaient que cela faisait référence à une existence cachée au niveau d’une divinité.

Est-ce le résultat des symboles et des étiquettes incomplètes autour de l’autel, ou le résultat de m’avoir fait témoin de cette rue dans le brouillard grisâtre ? Verdu fronça les sourcils et tomba dans une profonde réflexion.

Il n’essaya pas imprudemment de réciter ce nom honorifique, car il savait à quel point les personnes qui avaient fait quelque chose de semblable avaient péri.

Dieu de la Guerre… Verdu se souvenait vaguement qu’il avait vu le nom de cette divinité dans un livre de sa famille. Il décida de faire des recherches avant de considérer comment y faire face plus tard.

Port de Bansy, sur la montagne côtière effondrée.

Des flammes rouges, blanches ardentes ou orange émergeaient des fissures du gravier, formant une silhouette.

Cette silhouette portait une armure noire tachée de sang, avec des cheveux roux flamboyants à moitié longs. Il avait l’air jeune et beau.

Il y avait une marque couleur sang sur son front qui ressemblait à un drapeau. Des traces de décomposition étaient visibles sur son visage. Ce n’était autre que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Sauron Einhorn Medici.

« Si ‘Lui’ n’avait pas le Château de Sefirah et un Caractère d’Attendant des Mystères permettant à ses marionnettes de courir dans le monde sans tenir compte des limitations de distance, je n’aurais pas besoin de prendre un chemin aussi détourné. » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge fit un bruit de désapprobation, un mystère quant à qui « Lui » parlait.

Dans les airs, un corbeau se posa sur le sommet d’un rocher.

Il y avait un cercle blanc sur son œil droit, et une voix humaine sortit de sa bouche.

« Tu as en fait utilisé ‘Lui’ et non lui. Ce n’est pas dans ton style. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge rit doucement.

« C’est parce que ‘Lui’ souhaite que les autres l’appellent lui, et non ‘Lui’. »

Alors que « Lui » parlait, Sauron Einhorn Medici jeta un coup d’œil au corbeau.

« Cette forme à toi semble plus mignonne que ta vraie nature, n’est-ce pas ? Petit Corbeau ? »

Le corbeau aux yeux blancs répondit sans aucune colère : « Ta moquerie est tout comme toi. Toujours vivant dans l’époque précédente. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge sourit et dit : « Les développements ont été plutôt fluides, et ‘Lui’ a été trompé. Cependant, je crois que même si ‘Lui’ le découvre, ‘Lui’ fermera probablement les yeux. Pour que vous deveniez tous les deux de Grands Anciens, la ‘Porte’ doit revenir. Le hypocrite ‘Lui’ hésite peut-être encore à le faire, car s’il n’est pas prudent, cela entraînera une énorme catastrophe. Haha, j’aime les catastrophes.

« Petit Corbeau, quand vas-tu faire ton paiement ? Si tu n’as pas assez de force, je ne pourrai pas gagner la confiance de l’abruti d’Abraham. »

« Quand il te priera, » dit le corbeau aux yeux blancs. « Si tu es inquiet que cet état ne dure pas longtemps, je peux parasiter un Ver du Temps dans ton corps et t’aider à le maintenir. Pas besoin de me remercier. »

Alors que « Lui » parlait, le corbeau déploya ses ailes et disparut dans le vaste ciel nocturne.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge tourna « Sa » tête et, profitant de l’avantage du terrain, prit une expression solennelle en regardant les ruines de Bansy.