Chapitre 366
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après une inspection approfondie, Klein confirma qu’il n’y avait rien d’étrange dans la famille White et que le couple n’avait même laissé aucun cheveu derrière lui, apparemment pour empêcher quiconque de les retrouver par divination.

Il retourna dans la chambre remplie de poupées, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et s’éleva au-dessus du brouillard gris, ayant l’intention d’utiliser la divination pour une confirmation finale.

Cependant, avant de se mettre au travail, il invoqua la figurine féminine qui était presque de sa taille, et tout comme il avait fait une divination pour le Saint Emblème du Soleil Muté dans la ville de Tingen, il prit un stylo plume rouge foncé et écrivit une phrase sur le cuir de chèvre jaunâtre : « Son origine. »

Posant le stylo et tenant le morceau de papier, Klein s’appuya en arrière dans sa chaise et commença à murmurer alors qu’il ajustait lentement son état mental en un état de Cogitation.

Après avoir répété cela sept fois, ses yeux devinrent sombres et ses paupières s’alourdirent alors qu’il tombait dans un profond sommeil.

Dans l’espace gris, il vit l’artisan de marionnettes travailler avec une concentration extraordinaire. Il vit la « fille » aux yeux rouges être placée dans la chambre des poupées et Emlyn White sortir son portefeuille en la fixant du regard.

Enfin, la scène s’arrêta dans la chambre où Klein se trouvait actuellement. Le fier vampire, Emlyn White, avec ses cheveux peignés en arrière en diagonale, avait l’air séduisant mais légèrement délicat. Il était assis au bord du lit et regardait la poupée avec affection, ainsi que toutes les autres marionnettes de différentes tailles.

Il est vraiment un fanatique de figurines… Klein ouvrit les yeux et se frappa le front.

Peu après, il agita la main, faisant disparaître la marionnette qu’il avait invoquée de l’espace au-dessus du brouillard gris.

Une fois terminé, il reprit son stylo plume et écrivit une autre déclaration de divination : « Scènes de mort au cours des dix dernières années au 48 Riverbay Avenue. »

Selon les déclarations des résidents, la famille White n’était là que depuis dix ans au maximum, donc Klein put se concentrer sur une zone spécifique, et il croyait que si la famille White n’était que des monstres apparemment bons qui faisaient en réalité des disparitions tout le temps pour sucer du sang chaud et délicieux, alors il était impossible qu’il n’y ait eu aucun incident chez eux.

Sur une période aussi longue que dix ans, il y aurait toujours quelques accidents tant qu’ils ne s’arrêtaient pas !

Après avoir soigneusement vérifié la phrase de divination, Klein la récita et entra à nouveau en Cogitation, tombant rapidement dans un rêve.

Dans le monde sombre, sa vision était parfois pitch-black, parfois parsemée de flocons de neige, et parfois éclatée. Cependant, aucune scène n’apparut.

C’était le résultat de la divination : rien !

Personne n’était mort au cours des dix dernières années au 48 Riverbay Avenue !

En tenant compte de tous les facteurs impliqués, il est possible de tirer une conclusion préliminaire que la famille White était une famille de vampires respectueuse des lois, à part quelques cas de vol mineur… Alors que Klein regardait la longue table en bronze marbrée devant lui, il s’enveloppa de sa spiritualité et plongea dans le brouillard gris.

Revenant dans le monde réel, il élimina soigneusement les traces qu’il avait laissées derrière lui et quitta le 48 Riverbay Avenue.

Au lieu de tirer sa conclusion finale, il fit un détour par le poste de police de Riverbay, où il réussit facilement à se faufiler dans les archives en se mêlant aux voleurs et aux ivrognes, leur permettant de servir de contrepoint à son déguisement. Là, il alluma audacieusement les lampes à gaz à l’intérieur.

Ensuite, Klein sortit les dossiers des personnes disparues des dix dernières années et les feuilleta.

De temps en temps, les policiers de service passaient devant la porte, mais leurs yeux ne remarquaient aucune lumière s’échappant des archives.

Il n’y a rien de suspect du tout… Après une période de temps indéterminée, Klein, ganté de noir, replaça le dossier.

Puis, il éteignit la lampe à gaz, enleva son chapeau dans l’obscurité, pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina vers le hall.

Sur le chemin du retour vers Minsk Street, Klein prit une douche, changea de vêtements, s’assit à son bureau et déplia la carte de Backlund qu’il avait achetée pour la première fois dans le train à vapeur.

La première chose qu’il fit fut de trouver Rose Street, qui se trouvait du côté sud du pont où se trouvait l’Église de la Moisson. C’était là que le Père Utravsky était l’évêque de la cathédrale et avait Emlyn White emprisonné dans son sous-sol.

Peu après, le regard de Klein se déplaça alors qu’il se familiarisait avec les noms et la disposition des rues environnantes.

Une performance ne peut pas être faite trop rapidement ou avec une soif excessive de succès. Il faut lentement immerger le public dans l’acte… Klein murmura, dépliant un morceau de papier et baissant son stylo.

« Cher Détective Stuart,

« Je me demande si vous avez trouvé Emlyn White ? Je vous surveille depuis quelque temps, et l’un de mes informateurs m’a dit aujourd’hui qu’il avait vu cet homme dans la rue Tuteva, dans la zone au sud du pont. Bien sûr, il a simplement dit que la personne qu’il avait vue ressemblait à l’homme du portrait. »

Posant le stylo, Klein plia la lettre soigneusement, la glissa dans une enveloppe et apposa un timbre noir d’une valeur d’un sou.

Au-dessus de la vaste et infinie mer Sonia avec des vagues ondulantes tourbillonnant en dessous.

Le Blue Avenger avançait régulièrement sans aucun signe de tremblement.

Alger Wilson était assis dans la cabine du capitaine avec un sextant en laiton à la main, mais ses yeux étaient fermés.

Sans un bruit, un sourire apparut soudainement sur son visage.

J’ai enfin digéré… Alger ouvrit les yeux et leva les mains, faisant briller les environs d’une lumière azur.

Les lumières azur se croisèrent et se transformèrent en une énorme vague qui se précipita en avant.

Alger joignit les mains, et la vague se désintégra, se transformant en d’innombrables gouttes de pluie qui tombèrent sur le pont.

Après près de quatre mois, sa potion de Marin avait enfin été digérée !

Pendant cette période, non seulement il avait passé beaucoup de temps à errer sur les mers, accomplissant toutes les missions qui lui avaient été assignées par l’Église, mais il avait également délibérément cherché de nouvelles routes maritimes et découvert des îles inexplorées. Après quelques revers, il avait enfin rencontré le succès.

Cela, à son tour, avait conduit à la digestion de la potion, lui permettant de comprendre ses principes en tant que Marin.

Le principe fondamental impliquait d’être intime avec la mer, de maîtriser les informations concernant les routes maritimes et la météo, ainsi que l’exploration et la découverte !

L’Alger toujours lourd ne put s’empêcher de sortir de son siège. Il fit les cent pas dans la cabine du capitaine, pensant à l’avenir qu’il désirait tant.

Après avoir obtenu la formule de potion pour le Béni du Vent et trouvé les ingrédients de Beyonder correspondants, il cacherait son avancement au Séquence 6 à l’Église. Ensuite, il répéterait le même processus, s’efforçant de devenir un Chanteur des Océans de Séquence 5 dans les trois ans.

Au cours de ce processus, il devait servir de capitaine du Blue Avenger et éviter d’entrer dans les Punisseurs Mandatés avec ses relations sociales compliquées afin d’empêcher que son secret ne soit exposé…

Une fois que je serai promu au Séquence 5 et que j’aurai acquis une force suffisante, je pourrai retourner secrètement à cet endroit… Alger regarda inconsciemment à sa droite.

Son regard semblait percer les planches du navire et la vaste mer, et atteindre une île ancienne et cachée.

Alger n’était pas inquiet pour son avancement futur au sein de l’Église. Une fois qu’il aura réalisé ses souhaits, il pourra se concentrer pleinement sur la recherche d’un poste plus élevé dans l’Église !

À ce moment-là, il continuera à se déguiser en Séquence 7 malgré le fait qu’il soit un Séquence 5 et à boire une autre potion bénie par le Vent !

Cela augmenterait ses caractéristiques de Beyonder, le renforcerait et ralentirait sa digestion, mais cela ne mettrait pas en danger sa propre sécurité.

Pour la même raison, après que le Séquence 5 ait été complètement digéré, il pourrait ingérer un autre Chanteur des Océans et répéter le processus normal. Cela ne ferait que le rapprocher de la perte de contrôle, mais il avait aussi des solutions à cela.

Il s’agissait de trouver une femme à épouser et de transférer les caractéristiques de Beyonder supplémentaires à ses enfants.

Après avoir fait cela, je pourrai me rapprocher du niveau d’un Cardinal et approcher le niveau d’un Beyonder de Haute Séquence ! C’est ma chance en une telle époque ! Dans son esprit, Alger avait déjà esquissé l’image de lui-même portant la robe d’un Cardinal alors qu’il occupait un poste élevé dans l’Église et avait de nombreux Punisseurs Mandatés sous son contrôle.

Après avoir été enivré pendant un moment, il détourna son regard et retrouva ses sens.

… Ce qui suit augmentera en difficulté à chaque étape. Heureusement, j’ai le Tarot et M. Fool. Bien qu’il y ait aussi des dangers sous-jacents, tout chemin vers l’amélioration de soi impliquera un risque !

Je dois essayer de rassembler ces pages de journal de Roselle aussi rapidement que possible. Je devrais saisir l’occasion de poser une question et de comprendre ce que cette carte à côté de la main de M. Fool est – celle qui ne montre que son dos.

Elle n’était pas là auparavant.

Carte… le journal de Roselle… Pourrait-il s’agir de l’objet auquel je pense ?

Les yeux d’Alger se plissèrent alors que ses pupilles se contractaient.

15 rue Minsk. Klein bâilla, éteignit la lampe à gaz et se glissa dans son lit.

Il avait initialement un autre plan. Il avait voulu utiliser la divination pour saisir l’origine de la Bouteille de Poison Biologique et obtenir les trois premières formules de potion pour le Séquence à partir de la caractéristique de Beyonder Loup-Garou.

Mais après une nuit bien remplie à traiter l’affaire concernant Emlyn White, il se sentait un peu fatigué et décida d’essayer à nouveau le lendemain au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où il s’allongea et ferma les yeux, Klein sentit soudain que quelque chose n’allait pas.

C’était l’intuition spirituelle d’un Voyant !

Cela fait déjà plusieurs jours que j’ai obtenu les caractéristiques de Beyonder Loup-Garou et la Bouteille de Poison Biologique. Ce n’est pas comme si je n’avais pas été dans un bon état mental pendant cette période ; pourtant, j’ai continuellement retardé la divination. C’est très anormal ! Klein se redressa, réfléchit soigneusement et se remémora un incident similaire.

La première fois qu’il rencontra Megose, il avait voulu utiliser directement sa Vision Spirituelle pour observer son état mental, mais il avait naturellement fini par manquer l’occasion en étant momentanément surpris. Ce n’est qu’à la fin qu’il découvrit que c’était parce que Megose avait un rejeton d’un dieu maléfique dans son ventre. Son intuition spirituelle en tant que Voyant l’avait arrêté sans laisser de marque, l’empêchant de perdre le contrôle et de s’effondrer sur place.

C’est très similaire, et cette fois, c’est encore plus évident… Je me souviens que Mademoiselle Sharron a mentionné que le contrôle de l’École de Pensée de la Rose sur ses membres dépasse de loin mon imagination. Le corps et l’âme de chacun semblent être liés par quelque chose, ce qui est aussi la raison pour laquelle les informations concernant la Séquence Mutante sont rarement divulguées… Ils croient en le Dieu Enchaîné… Donc, en utilisant la caractéristique de Beyonder d’un Loup-Garou pour déduire les formules de potion correspondantes, cela impliquerait directement ce dieu maléfique et entraînerait des conséquences que je ne souhaite pas supporter ? Klein y réfléchit sérieusement et sentit qu’il y avait quelque chose de suspect à ce sujet.

À l’époque où j’ai diviné l’Émblème Sacré du Soleil Muté et l' »oreille » laissée par l’Écouteur, mon intuition spirituelle ne m’avait pas arrêté… Pourrait-il être que le Dieu Enchaîné est plus fort que le Soleil Éternel Flamboyant et le Vrai Créateur ?

Ou pourrait-il être que « Sa » nature lui permet de restreindre le brouillard gris et même d’être capable de l’envahir efficacement ?

Bien sûr, la source du danger peut aussi être la Bouteille de Poison Biologique…

En pensant à cela, Klein, qui était toujours prudent, décida d’essayer de diviner la Bouteille de Poison Biologique demain et de voir si son intuition spirituelle de Voyant l’arrêterait.