Chapitre 25
====================

Alors qu’Azik murmurait pour lui-même, il jeta un coup d’œil inconscient à Quentin Cohen, semblant espérer des indices pour raviver ses souvenirs.

Cohen, avec ses yeux bleus enfoncés, secoua la tête sans hésitation. « Je n’en ai aucune impression. »

« …D’accord alors. Peut-être que cela partage juste un mot racine. » Azik baissa sa main gauche et se mit à rire de manière autodérisoire.

Klein était plutôt déçu par le résultat, et il ne put s’empêcher d’ajouter. « Mentor, M. Azik, comme vous le savez tous les deux, je suis très intéressé par l’exploration et la restauration de l’histoire de la Quatrième Époque. Si jamais vous vous rappelez de quelque chose ou obtenez des informations pertinentes, pourriez-vous s’il vous plaît m’écrire ? »

« Pas de problème. » En raison des actions de Klein aujourd’hui, le professeur associé senior aux cheveux argentés était plutôt satisfait de lui.

Azik hocha également la tête et dit : « Votre adresse est-elle toujours la même qu’avant ? »

« Pour l’instant, mais je vais bientôt déménager. J’écrirai une lettre pour vous informer quand le moment sera venu, » répondit Klein de manière respectueuse.

Cohen secoua sa canne noire et dit : « Il est effectivement temps que vous déménagiez dans un endroit avec un meilleur environnement. »

À ce moment-là, Klein aperçut le journal dans la main d’Azik. Il réfléchit à ses mots avant de dire : « Mentor, M. Azik, que disaient les journaux au sujet de Welch et Naya ? Je n’ai appris qu’un peu de la part des policiers en charge des enquêtes. »

Azik était sur le point de répondre lorsque Cohen sortit soudainement la montre de poche qui était reliée à son smoking noir par une chaîne dorée.

Cliquez ! Il ouvrit la montre de poche et tapa sur sa canne.

« La réunion est sur le point de commencer. Azik, nous ne pouvons pas nous permettre d’être retardés davantage. Donne le journal à Moretti. »

« D’accord. » Azik remit le journal qu’il avait lu à Klein. « Nous allons monter. N’oublie pas d’écrire une lettre. Notre adresse n’a pas encore changé ; c’est toujours le Bureau du Département d’Histoire de l’Université Khoy. Haha. »

Il rit en se retournant et quitta la pièce avec Cohen.

Klein enleva son chapeau et s’inclina. Après avoir vu les deux gentlemen partir, il fit ses adieux au propriétaire du bureau, Harvin Stone. Il traversa le couloir et sortit lentement du bâtiment gris de trois étages.

Le dos tourné au soleil, il leva sa canne et déplia le journal, voyant le titre : « Tingen Morning Post. »

Tingen a vraiment toutes sortes de journaux et de magazines… Il y a le Morning Post, l’Evening Post, le Honest Paper, le Backlund Daily Tribune, le Tussock Times, des magazines familiaux et des critiques de livres… Klein se remémora sans effort les plusieurs noms qui lui venaient à l’esprit. Bien sûr, un certain nombre d’entre eux n’étaient pas locaux. Ils étaient distribués par locomotives à vapeur.

Maintenant que les industries de fabrication de papier et d’impression devenaient plus avancées, le coût d’un journal avait déjà diminué au prix d’un sou. Le public qu’il atteignait devenait également de plus en plus large.

Klein ne scruta pas les détails du journal, feuilletant rapidement la section des nouvelles avec le rapport « Meurtre par Vol Armé. »

« …Selon le département de police, la scène chez M. Welch était horrible. Il y avait de l’or, des bijoux et de l’argent manquants, ainsi que tout ce qui était précieux et facilement emportable. Pas même un sou n’a été laissé derrière. Il y a des raisons de croire que cela a été fait par un groupe de criminels impitoyables qui n’hésiteraient pas à tuer des innocents, comme M. Welch et Mme Naya, si leurs visages étaient aperçus. »

« C’est un mépris flagrant pour les lois de notre royaume ! C’est un défi à la sécurité publique ! Personne ne souhaite avoir une telle rencontre ! Bien sûr, une bonne nouvelle est que la police a localisé le meurtrier et capturé le principal coupable. Nous ferons de notre mieux pour fournir des nouvelles sur les suites. »

« Reporter : John Browning. »

L’affaire a été traitée et couverte… Alors que Klein marchait le long du boulevard, il hocha la tête de manière à peine perceptible.

Il feuilleta le journal tout en se promenant, lisant les autres articles de nouvelles et les séries au passage.

Soudain, il sentit les poils de sa nuque se dresser, comme si des aiguilles le piquaient.

Quelqu’un m’observe ? M’observe-t-il ? Me surveille-t-il ? Diverses pensées affluèrent en lui alors que Klein avait une légère réalisation.

Sur Terre, il avait déjà ressenti un regard invisible avant de finalement découvrir la source de ce regard. Cependant, cela n’avait jamais semblé aussi clair que ce qu’il ressentait maintenant !

C’était la même chose dans les fragments de mémoire de l’original Klein !

Était-ce la transmigration ou le rituel mystérieux d’amélioration de la chance qui avait renforcé mon sixième sens ? Klein réprima l’envie de chercher l’observateur. Utilisant ses connaissances acquises en lisant des romans et en regardant des films, il ralentit son pas et rangea le journal avant de regarder vers la rivière Khoy.

Ensuite, il agissait comme s’il admirait le paysage, tournant lentement sa tête dans différentes directions. Il agissait naturellement en se retournant, prenant tout avec ses yeux.

À part les arbres, les prairies et les étudiants passant au loin, il n’y avait personne d’autre là.

Mais Klein était certain que quelqu’un l’observait !

Cela… Le cœur de Klein s’emballa alors que son sang affluait dans son corps avec une forte pulsation.

Il déplia les papiers et couvrit la moitié de son visage, craignant que quiconque ne découvre quelque chose d’anormal dans son expression.

Pendant ce temps, il serra sa canne et se prépara à dégainer son arme.

Un pas. Deux pas. Trois pas. Klein avança lentement.

La sensation d’être espionné demeurait, mais il n’y avait pas d’éclat soudain de danger.

Il marcha le long du boulevard d’une manière quelque peu raide et arriva au point d’attente pour les voitures publiques lorsqu’une voiture s’arrêta par coïncidence.

« Fer… Zoute… Non, Champagne Street. » Klein écartait continuellement ses pensées.

Il avait initialement prévu de rentrer chez lui immédiatement, mais il avait peur de mener un observateur aux intentions inconnues à son appartement. Ensuite, il pensa à se rendre à Zouteland Street pour demander de l’aide aux Nighthawks ou à ses collègues. Cependant, il changea d’avis, craignant d’alerter son ennemi et d’exposer les Nighthawks. Par conséquent, il choisit délibérément un autre endroit.

« Six pence, » répondit l’agent de billetterie de manière routinière.

Klein n’avait pas apporté de livres d’or avec lui aujourd’hui. Il avait caché l’argent à l’endroit habituel et n’avait pris que deux billets de soli avec lui. Et avant de venir, il avait dépensé la même somme d’argent, ne lui laissant qu’un soli six pence. Par conséquent, il sortit toutes ses pièces et les remit à l’agent de billetterie.

Il trouva une place après être monté dans la voiture, et enfin, avec la fermeture des portes de la voiture, Klein sentit cette inquiétude d’être observé disparaître !

Il expira lentement alors qu’il sentait ses membres picoter légèrement.

Que dois-je faire ?

Que devrais-je faire ensuite ? Klein regarda par la fenêtre de la voiture alors qu’il réfléchissait à une solution.

Jusqu’à ce qu’il soit clair sur les intentions de la personne qui l’observait, Klein devait supposer qu’il y avait une intention malveillante !

De nombreuses pensées jaillirent dans son esprit, mais il les écarte. Il n’avait jamais vécu un tel événement et devait prendre quelques minutes pour organiser ses idées.

Il devait prévenir les Nighthawks ; seuls eux pouvaient vraiment se débarrasser de cette menace !

Mais je ne peux pas y aller directement sinon je risque de les exposer. Peut-être que c’est leur but…

Suivant ce fil de pensée, Klein supposa grossièrement diverses possibilités alors que ses pensées devenaient plus claires.

Ffffffff ! Il expira alors qu’il retrouvait une certaine contenance. Il regarda sérieusement le paysage qui défilait devant lui.

Il n’y eut aucun accident en route vers Champagne Street, mais lorsque Klein ouvrit la porte et sortit de la voiture, il ressentit immédiatement la désagréable impression d’être à nouveau observé !

Il agissait comme s’il n’avait rien ressenti. Il prit le journal et sa canne, se dirigeant lentement vers Zouteland Street.

Mais il n’entra pas dans cette rue. Au lieu de cela, il emprunta un autre chemin vers Red Moonlight Street derrière. Il y avait une belle place blanche là-bas, ainsi qu’une grande cathédrale avec un toit pointu !

Cathédrale de Saint Selena !

Le siège de l’Église de la Déesse Evernight à Tingen !

En tant que croyant, il n’y avait rien d’étrange à ce qu’il participe à la messe ou prie pendant son jour de congé.

La cathédrale affichait un design similaire au style gothique de la Terre. Elle avait également une grande tour de l’horloge noire et imposante, située entre des fenêtres à carreaux bleus et rouges.

Klein entra dans la cathédrale et suivit un couloir vers la salle de prière. En chemin, les vitraux étaient composés de motifs en verre rouge et bleu qui laissaient passer la lumière colorée dans la salle. Le bleu était plus proche du noir, le rouge de la même couleur que la lune cramoisie. Cela rendait les environs étrangement sombres et mystérieux.

La sensation d’être observé disparut. Klein agissait comme s’il n’était pas affecté alors qu’il marchait vers la salle de prière ouverte.

Il n’y avait pas de hautes fenêtres ici. La profonde obscurité était accentuée, mais derrière l’autel sacré en arc, sur le mur directement en face de la porte, se trouvaient environ vingt trous circulaires de la taille d’un poing qui laissaient entrer la lumière du soleil radieuse dans la salle.

C’était comme si les piétons voyaient le ciel étoilé en levant soudainement les yeux dans la nuit sombre pour voir les étoiles scintillantes dans toute leur noblesse, pureté et sainteté.

Bien que Klein ait toujours cru que les dieux pouvaient être analysés et compris, il ne put s’empêcher de baisser la tête ici.

L’évêque prêchait d’une voix douce alors que Klein avançait silencieusement dans l’allée qui séparait les bancs en deux colonnes. Il cherchait un espace vide près du passage avant de s’asseoir lentement.

Appuyant sa canne sur le dos du banc devant lui, Klein enleva son chapeau et le plaça sur ses genoux avec le journal. Puis il joignit les mains et baissa la tête.

L’ensemble du processus se déroula lentement et de manière routinière comme s’il était vraiment là pour prier.

Klein ferma les yeux alors qu’il écoutait silencieusement la voix de l’évêque dans l’obscurité.

« Manquant de vêtements et de nourriture, ils n’ont aucun abri dans le froid.

« Ils sont trempés par la pluie et se blottissent autour des rochers par manque d’abri.

« Ce sont des orphelins arrachés à la mamelle, l’espoir perdu pour eux ; ce sont les pauvres qui ont été forcés de quitter le droit chemin.

« L’Evernight ne les a pas abandonnés, mais leur a accordé de l’amour. »

Les échos amplifiés entrèrent dans son oreille. Klein vit une étendue d’obscurité devant lui alors qu’il sentait son esprit et son âme purifiés.

Il l’absorba calmement jusqu’à ce que l’évêque termine ses prêches et mette fin à la messe.

Après cela, l’évêque ouvrit une porte de confession à côté de lui. Des hommes et des femmes commencèrent à faire la queue.

Klein ouvrit les yeux et remit son chapeau. Avec sa canne et son journal, il se leva et trouva sa place dans la file.

C’était son tour après plus de vingt minutes.

Il entra et ferma la porte derrière lui. Il y avait de l’obscurité devant lui.

« Mon enfant, que souhaites-tu dire ? » La voix de l’évêque résonna derrière l’écran en bois.

Klein sortit le badge de la ‘Septième Unité, Département des Opérations Spéciales’ de sa poche et le tendit à l’évêque à travers une ouverture.

« Quelqu’un me suit. Je souhaite trouver Dunn Smith. » Comme s’il avait été infecté par l’obscurité silencieuse, son ton devint également plus doux.

L’évêque prit le badge et après quelques secondes de silence, il dit : « Tourne à droite depuis le confessionnal et marche jusqu’au bout. Il y aura une porte secrète sur le côté. Quelqu’un te guidera après que tu sois entré. »

Alors qu’il parlait, il tira une corde à l’intérieur de la pièce, provoquant une cloche à sonner pour qu’un prêtre particulier l’entende.

Klein récupéra son badge et enleva son chapeau, le pressant contre sa poitrine. Il fit une légère révérence avant de se retourner et de sortir.

Après avoir confirmé que la sensation d’être observé avait disparu, il remit son chapeau haut de forme. Sans émotions excessives, il prit sa canne et tourna à droite, jusqu’à arriver près d’un autel en arc.

Il trouva la porte secrète dans le mur faisant face à son côté. Il l’ouvrit silencieusement avant de s’y glisser rapidement.

La porte secrète se ferma silencieusement alors qu’un prêtre d’âge moyen, vêtu de noir, apparaissait sous l’illumination des lampes à gaz.

« Que se passe-t-il ? » demanda le prêtre d’un ton sec.

Klein montra son insigne et répéta ce qu’il avait dit à l’évêque.

Le prêtre d’âge moyen ne posa pas d’autres questions. Il se retourna et avança en silence.

Klein hocha la tête et enleva son chapeau. Avec sa canne noire, il le suivit silencieusement.

Rozanne avait déjà mentionné qu’en allant à gauche au carrefour vers Chanis Gate, on atteindrait la cathédrale de Saint Selena.