Chapitre 922: Chapitre 922 (FR)

"S'il vous plaît, écoutez."

Kohane dit d'une voix que moi seul peux entendre.

« Après cela, pourriez-vous tous attaquer de toutes vos forces une fois de plus ?

"Bien sûr, cela ne me dérange pas, mais..."

"Et après cela, s'il vous plaît, fuyez aussi vite que possible."

"quoi……?"

"Je vais utiliser l'atout que j'ai."

L'atout de Kohane ?

J'ai eu quelque chose comme ça... non.

À bien y penser, j’ai entendu des histoires comme celle-là assez souvent.

J'étais occupé à ce moment-là, donc je n'ai pas vraiment écouté l'histoire.

"Avec l'atout que j'ai, même le seigneur démon ne devrait pas pouvoir y résister. Cependant, la zone d'effet est très large, et je ne peux même pas choisir ma cible... Si les choses continuent comme ça, je finirai par impliquer le maître et tout le monde."

Alors s'il vous plaît, fuyez, dit Kohane.

...Quelle est cette sensation étrange ?

Je ne pense pas que Kohane ment.

Il y a vraiment un atout, et il y a probablement une chance de causer de gros dégâts à Edelweiss.

Mais est-ce vraiment tout ce qu’il y a à faire ?

Il n’a pas menti, mais ne cache-t-il pas quelque chose ?

J'ai de tels doutes.

« Kohane, tu caches quelque chose ?

"rien"

C'est une réponse immédiate.

Mais d'un autre côté, c'est suspect.

Par ailleurs, il est également suspect qu'ils ne fournissent pas d'explications détaillées.

Si vous dites que vous n'avez pas le temps pour ça, c'est tout...

Ce qui est attrapé est attrapé.

"Arrêtez ça."

Quand j'avais un doute, Reinhard est intervenu.

"Si vous faites quelque chose comme tromper et attaquer, ce type prendra le dessus."

"Je suis comme ça..."

"Tu sais quelque chose ?"

"Ce que Kohane essaie de faire, c'est tout simplement l'autodestruction."

"Quoi..."

Je suis resté sans voix.

L’émotion qui est apparue ensuite n’était pas la colère.

C'est un sentiment triste, comme un mélange de tristesse et de solitude.

"Ce n'est définitivement pas vrai."

"Seigneur... mais"

"Non. Si tu le veux vraiment, je te ferai arrêter même si je te donne un ordre."

Les humains et les démons.

Je ne veux sacrifier personne.

C'est pourquoi je suis ici maintenant.

Même ainsi, sacrifier mes amis n’était pas une option pour moi.

"Mais si les choses restent comme ça..."

Kohane regarde Edelweiss avec une pointe d'impatience.

Le pouvoir magique qu'elle possède est incommensurable.

J'ai vu une fois une scène similaire.

C'est Al.

Peut-être qu'Edelweiss est sur le point de libérer une superbe magie.

Tout le monde continue d'attaquer pour tenter de l'arrêter, mais celui-ci est bloqué.

En chantant, sa défense est parfaite.

Dès que je l’ai confrontée, j’ai commencé à penser que c’était une impasse.

"Je viens de penser à quelque chose... il pourrait être possible d'empêcher la magie de s'activer. Donc, Kohane n'a pas besoin de faire quoi que ce soit de déraisonnable."

"Vraiment?"

"C'est vrai. J'ai l'impression que je ne peux pas sacrifier Kohane, mais je regarde aussi la réalité."

Cependant.

Même après avoir bloqué la magie d'Edelweiss, je ne vois pas ce qui va se passer ensuite.

Sa défense est parfaite.

C'est tellement parfait que je ne peux même pas y toucher.

Si nous ne faisons rien, nous nous retrouverons dans une situation désespérée.

Même si vous parvenez à survivre à la situation, vous finirez par être coincé au point où vous ne pourrez plus rien faire.

Avant que cela n'arrive, trouvez une solution...

"Ouais?"

Soudain, j'ai ressenti quelque chose d'étrange.

Pendant que je formulais ma stratégie, tout le monde retenait Edelweiss.

Elle chante et se défend aussi...

"Tch"

On aurait dit qu’il souffrait mentalement.

Pourquoi?

Est-ce parce que vous chantez de la magie ?

Ou la fatigue s'est-elle accumulée ?

Non.

Tous sont différents.

L'Edelweiss est poussé...