Chapitre 605: Chapitre 605 (FR)

Pendant que Rain s'entraîne au village des esprits des chats...

Kanade et les autres s'entraînaient également.

Je ne peux pas être gâté par Rain.

Par-dessus tout, Rain a tendance à être imprudent.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que de devenir plus forts et de les soutenir.

Pour cela, je perfectionne mes compétences chaque jour.

le résultat……

Kanade et Nina peuvent désormais entrer à volonté dans l'état d'éveil.

Cependant, même s'il y a un délai de cinq minutes...

C'est suffisant pour l'instant.

« Nina ! »

"Ouais!"

Nina tourne les bras.

Le monstre qui approche est englouti par le sous-espace...

J'ai été transféré de force dans un endroit éloigné.

C'est le style de combat que Nokia a montré auparavant.

Une fille grandit en surveillant les arrières de sa mère.

"C'est gentil, Nina !"

Kanade court.

Non.

Courir n’est pas facile.

monter.

Comme le vent.

Comme le son.

Avant qu'il ne s'en rende compte, sa silhouette était juste devant lui et les monstres étaient écrasés un par un.

Vous ne pouvez pas réagir et vous n’avez pas le droit de résister.

C’est un exécuteur absolu.

"Ça y est!"

Après avoir démembré environ la moitié des monstres, Kanade prend du recul pour confirmer les résultats de la bataille.

"Kanade, c'est incroyable..."

"Ehehe, pas tant que ça."

"Ce n'était pas qu'une surprise, chat..."

"Est-ce que tu dis ça ici !?"

Entourée d’amis uniques, Nina a grandi spirituellement.

Cependant, il n’est pas encore clair si la direction de la croissance est la bonne.

"Hmm!?"

Kanade fait une grimace et regarde dans la direction où se trouvait le monstre.

Les monstres qui auraient dû s'effondrer...

Cependant, il ne meurt jamais et ne se régénère jamais.

Le monstre coupé en quatre parties est devenu quatre monstres.

Un nouveau monstre naît de chaque fragment.

"N'est-ce pas grave aussi ? Nya, quelle galère."

"Que devons-nous faire?"

"Hmm... comme prévu, il ne peut pas être régénéré s'il est brisé, n'est-ce pas ? Dans ce cas..."

Kanade murmura doucement à Nina.

Nina hoche la tête...

J'ai fait un grand sourire en disant qu'il n'y avait pas de problème.

"Alors je vais me préparer, alors s'il te plaît!"

"Ouais"

«Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!!!»

Kanade laissa échapper une voix déterminée et rassembla ses forces.

La lumière qui traverse son corps produit un crépitement.

Au fil du temps, la décharge devient plus intense et finit par converger vers ma main droite.

Kanade, qui rassemble des forces, est incapable de bouger et est sans défense.

Les monstres semblent avoir compris cela et se précipitent vers Kanade.

Si cela continue, Kanade sans défense sera attaqué par les crocs des démons...

Cependant, Nina ne le permettra pas.

"Hmm"

Nina ouvre les portes du sous-espace les unes après les autres et transfère de force les monstres.

Je n’en ai pas raté un seul.

Ne laissez jamais aucun monstre s'approcher de vous.

Ils ont été transférés de force les uns après les autres et rassemblés au même endroit.

et……

"C'est... c'est la fin."

Finalement, la porte d’un immense sous-espace s’est ouverte.

C'est comme la gueule d'un animal.

Nina a habilement manipulé ses pouvoirs et a avalé tous les monstres rassemblés au même endroit.

Transfert forcé.

Les monstres dotés de capacités de régénération gênantes ont tous été projetés à environ 100 mètres dans les airs.

C'est aussi une imitation du style de combat de ma mère.

Cependant, les monstres sont robustes.

De plus, comme il a la capacité de se régénérer, une chute d'une centaine de mètres ne pourra probablement pas le neutraliser.

Mais Nina le comprend aussi.

Donc, je passe le relais ici.

"Kanade... Un, Gai."

"Ouais, laisse-moi faire!"

Prêt.

Comme pour dire cela, tout le corps de Kanade brillait.

Parmi eux, la main droite brille fortement.

C'est comme s'il tenait le soleil dans ses mains.

«Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Concentrez-vous profondément.

La puissance qui a été comprimée en un seul point est poussée plus loin jusqu’à sa limite et rassemblée.

Puis, lorsque vous atteignez votre limite, relâchez tout d’un coup !

"Nyan!!!"

Kanade tendit vigoureusement sa main droite.

La lumière refoulée est libérée et une énorme quantité de puissance éclate.

La lumière dansant comme une tempête est comme un dragon.

Un coup comparable à la super magie engloutit les monstres d'un seul coup.

Il n’y a rien laissé derrière.

Si je me forçais à le soulever, cela ne ferait tomber que de minuscules morceaux de poussière.

Il semble que le jeu ne puisse pas être joué dans cet état.

Le monstre n'est jamais revenu à la vie, a été emporté par le vent et a disparu.

"Kanade, c'est incroyable..."

"Fufufufu ! C'est limité à l'état d'éveil, mais c'est mon coup spécial."

"Oh"

"Si je devais le nommer... Super Kanade Attack !"

"Oh……?"

Et ce nom ?

Avec ce sentiment, Nina pencha légèrement la tête.