Chapitre 433: Chapitre 433 (FR)

"Pluie!?"

Kanade a crié quand elle a vu Rain être emportée.

Nina, Rifa et Chiffon semblaient également anxieuses.

Profitant de cette opportunité, Leanne se déchaîne.

Libérez facilement une série de sorts super magiques, créant une tempête de destruction.

Nina ouvre des trous dans le sous-espace les uns après les autres.

Il y en a des dizaines.

Il les utilise comme bouclier pour protéger tout le monde, mais il y a des limites.

C'est comme retenir les courants boueux d'une rivière en crue ; Quelle que soit la force de vos défenses, elles s’éroderont et se briseront petit à petit.

"Pouah..."

"Est-ce que tu vas bien !?"

Finia court vers Rain blessé.

Il est immédiatement soigné, mais la blessure semble profonde et il semble incapable de se relever.

Kanade a vu ça...

"...Yursenaï"

Ma tête est devenue rouge vif.

Des colères intenses éclatent les unes après les autres.

Sa colère déborde sur son corps et semble le brûler jusqu'au plus profond.

Cher Seigneur.

Quelqu'un que j'aime.

La personne la plus importante au monde, avec qui j’aimerais pouvoir passer toute ma vie.

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Kanade saute sur Leanne avec colère.

"Gah, c'est quoi ce type !?"

« Aaaaaaaaa !!! »

Kanade, fou de colère, déclencha une rafale de coups de toutes ses forces.

Tout cela est bloqué par de multiples barrières, mais pour la première fois, Lean se concentre sur la défense.

"Yokumo, Yokumo!"

Les yeux de Kanade s'assombrissent.

De plus, quelque chose comme une brume noire commença à déborder.

Quand Elfin et Shigure virent cela, leurs visages devinrent sombres.

"Non!"

"Ne laissez pas votre colère vous consumer, sinon vous ne pourrez pas revenir en arrière !"

Les deux appellent désespérément Kanade, mais ils ne parviennent pas à atteindre Kanade.

La seule chose qui la motivait était la colère d'avoir blessé quelqu'un qui comptait pour elle.

anéantir l'ennemi.

Koros.

Tatakitsubusu.

Il serre le poing comme s'il était en colère et évacuait sa rancune.

Gifler.

Sa puissance est incroyable.

De quoi briser les multiples barrières développées par le Lean.

Mais... je n'y suis toujours pas parvenu.

"Ne te laisse pas emporter, foutu chat !"

"Hein!?"

Au rythme de l'attaque de Kanade, Lean libère à nouveau de la magie à distance nulle.

C'est une technique qui ne peut être pratiquée que sans chant.

Kanade a été époustouflé par un contre dévastateur.

Il a roulé encore et encore sur le sol, heurtant un tronc d'arbre avant de finalement s'arrêter.

"Euh..."

Kanade était incapable de bouger à cause de l'impact, comme si tout l'air de ses poumons avait été expulsé.

Pourtant, en m’arrêtant ainsi, j’ai eu le temps de réfléchir.

"JE……"

Que faisait-il ?

Dans sa colère, il était sur le point de tuer Leanne.

Je ne pouvais penser à rien d'autre.

Mais ce n'est pas vraiment ce que je veux.

Je ne veux pas me battre, ni tuer ou quoi que ce soit du genre.

Ce que je veux vraiment, c'est être proche de la personne que j'aime.

Et rire avec mes amis préférés.

C'est le meilleur.

Tant que vous avez ces deux choses, c'est tout ce dont vous avez besoin.

Mais il y a des gens qui essaient de faire obstacle.

C'est maigre.

elle est l'ennemie

Doit être vaincu.

mais……

"Unya..."

La colère perturbe vos pensées et vous laisse confus.

Que dois-je faire?

Que dois-je faire?

Kanade avait peur.

Je me perds complètement dans mes pensées et je ne sais plus quoi faire.

"...Kanadé..."

"Ah"

C'est la pluie qui l'a ramenée à la normale.

Une fois le traitement de Finia terminé, Rain, qui avait réussi à retrouver la force de se lever, appela Kanade.

J'ai appelé ce nom.

Il était en sécurité, il était vivant.

Soulagée, Kanade verse des larmes.

« Kanade-san ! »

Ensuite, Chiffon a crié fort.

Il l'appelle désespérément avec ses mots, ses yeux et son cœur.

"Vous ne faites pas d'erreur ! J'ai fait une erreur une fois et j'ai fait quelque chose de terrible à Rain-kun et aux autres... mais vous ne pouvez pas ! En tant qu'ami de Rain-kun, ne faites pas d'erreur !"

"Miaou... Mousseline de soie"

Les paroles de Chiffon ont rendu mes pensées plus claires que jamais.

Il ne sert à rien de se battre par colère.

Lean est quelqu'un que je ne peux pas pardonner, et peu importe comment je le vois, elle est mon ennemie.

Oui, c'est ce que Chiffon a dit.

Je ne me bats pas pour la tuer.

Je ne serre pas le poing pour exprimer ma rancune ou ma colère.

Je me bats pour Rain et mes amis.

Nous nous battons pour protéger les sourires des personnes qui nous sont chères.

Quand Kanade s'en est souvenu... tout s'est effondré.

"..."

Kanade ferma les yeux une fois.

Concentrez-vous profondément et aiguisez votre esprit et votre conscience.

Comme une lame fine et tranchante.

et……

"Nyan!!!"

Kanade ouvre les yeux.

Ses yeux brillaient d'or.

"Unyaaaaaaaaaaa !!!"

"c'est……!?"