Chapitre 571: Chapitre 571 (FR)

Kanade et les autres ont déménagé dans une autre pièce et y ont enfilé leurs uniformes.

Pendant ce temps, nous étions tous en réunion à propos des cours.

« Alors pourquoi ne pas nous occuper des compétences académiques dans des domaines comme les lettres, les calculs et l’histoire ?

"Tina est un fantôme, elle a donc accumulé une richesse de connaissances. Elle conviendrait comme enseignante."

"Suis-je de l'art…?"

"Hmm, Nokia, je veux que tu m'apprennes l'art. Cela me rendrait plus attirante en tant que femme si j'apprenais des choses comme ça."

"Oui, je comprends. J'aime aussi dessiner, donc il n'y a pas de problème."

Qui sera responsable de quoi et pendant combien de temps enseignera-t-il ?

La réunion avance régulièrement...

"La maîtresse s'occupe de l'éducation physique."

« Al-san, que dois-je te dire ?

"Rain demande votre soutien. Même si les concubines ont certaines connaissances, c'est la première fois qu'elles enseignent quelque chose à quelqu'un. Elles peuvent être confuses à propos de diverses choses."

"j'ai compris"

"De plus, je pense que tout le monde sera plus motivé si vous êtes ici."

"Alors s'il te plaît, ne m'utilise pas comme appât..."

La réunion s'est bientôt terminée, et Kanade et les autres sont revenus après avoir changé de vêtements.

"Nyaa... je pense que la jupe est un peu courte."

"Je ne pense pas que la taille me convienne..."

"..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me figer lorsque j'ai vu tout le monde enfiler son uniforme.

Qu'est-ce que c'est?

Les vêtements que tout le monde porte ont un étrange sex-appeal, ou plutôt un sentiment d'immoralité...

Il a un charme mystérieux qui attire votre attention.

Alors, qu'est-ce que je fais ? ?

"Kufufu, Rain. Il semble que tu as remarqué notre nouveau charme, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Dans ce cas, ça valait le coup de s'habiller comme ça."

"Euh... pas de commentaire."

En trichant...

D'un autre côté, je pensais à quelque chose.

C'était peut-être parce que c'était nouveau, mais c'est vrai que j'étais fasciné par l'apparence de chacun.

Alors...

Je me demande s'il pourrait la voir non seulement comme une amie, mais aussi comme une amoureuse... ?

La réponse est toujours en attente, je dois donc y réfléchir également.

"Sur!"

"Ouais?"

« Ha, ha, ha… !

Sakura mordit légèrement mes vêtements et me regarda.

Quand je me suis retourné... j'ai vu Sakura portant un uniforme scolaire.

"Sakura portait aussi un uniforme..."

"Trame!"

"Euh... ouais, ça te va bien."

"Ofu"

Sakura agita joyeusement sa queue sur le côté.

C'est assez choquant de voir un chien porter un uniforme...

Mais j'étais sûr qu'ils allaient bien ensemble.

J'ai l'impression que la beauté de Sakura a augmenté de 30 %.

"D'accord, alors commençons le cours. Tout le monde, s'il vous plaît, prenez place."

Tout le monde prend place.

Un cahier et un stylo étaient préparés sur le bureau.

Et devant la salle se trouve un grand tableau.

Cela a été préparé avant que je m’en rende compte…

Sont-ils tous faits à la main par Al ?

Peut-être qu'Al s'ennuie ?

C'est pourquoi je finis par me méfier de quelque chose comme Gakushuin.

"D'accord, êtes-vous prêt ? Maintenant, avant le cours, présentons les instructeurs."

Nokia sera le premier à monter sur scène.

À propos, l’estrade avait également été préparée avant que je m’en rende compte.

Al est peut-être assez pointilleux.

"Voici Nokia. Je m'occupe principalement de l'art."

Tina est ensuite montée sur scène.

"Magical Miracle Maid, Tina-chan ! Nous..."

« Pluie, Tina est trop petite pour être vue, n'est-ce pas ? »

"Ne m'appelle pas petit !?"

Tina était en mode poupée aujourd'hui.

Il semble que ses articulations développeront des problèmes si elle n'est pas déplacée régulièrement, c'est pourquoi elle passe parfois en mode poupée, même à la maison.

"Et voici la vraie concubine!"

M. Al bouge ses membres et prend une sorte de pose flashy.

"Pour toujours 14 ans, plutôt mignon Al-chan!"

"""..."""

L’atmosphère des lieux est devenue froide.

"Quelle est ta réaction... ? Je suppose que tu plaisantais juste."

"Mère..."

"Ce n'est pas vrai..."

Les deux filles semblaient très gênées par le comportement inattendu de leur mère.

"Nya... tu lis trop de maquereau."

"Ma mère est comme ça aussi, donc je ne peux pas le dire trop fort... mais je ne pense pas qu'elle soit jolie."

"déception"

"C'est très subtil... C'est tellement subtil que j'ai du mal à le commenter."

"Je ne pense pas pouvoir dire quoi que ce soit."

"Eh bien... ça peut te convenir ou pas !?"

"Ofu..."

Tout le monde semblait sympathiser... ou plutôt, ils me regardaient avec pitié.

En réponse à cela, Al fit un pas en arrière et tressaillit.

"Non, arrête ça, ne regarde pas ma concubine comme ça..."

``````Jeeeeeee''''

"Vas-tu arrêter !!!?"

D'une manière ou d'une autre, les cris déchirants d'Al ont résonné jusqu'à la ville.