Chapitre 271: Chapitre 271 (FR)

Après cela, j'ai eu une conversation informelle avec Sarya-sama pendant environ une heure...

Ensuite, j'ai salué fermement et j'ai quitté le château royal.

Après cela, je retrouverai tout le monde sur la place...

"Hein ? Sora et Luna. Et qu'en est-il de Nina et Tina ?"

Les quatre personnes sont introuvables.

C'était juste Kanade et Tania.

"Ils ont dit qu'ils allaient faire du tourisme dans la capitale. Ils ont dit qu'ils allaient manger de la nourriture délicieuse."

"Nous ne pouvons pas laisser Rain seul, alors nous avons décidé de prendre des mesures séparées. Ah, nous avons promis de nous rencontrer correctement."

Selon Kanade, ils ont promis de se retrouver sur cette place dans deux heures.

Mon départ sera retardé, mais...

Eh bien, peut-être juste un petit peu.

Je ne sais pas quand il viendra la prochaine fois dans la capitale, alors je le laisserai faire ce qu'il veut.

"Est-ce que Kanade et Tania sont d'accord pour faire du tourisme ?"

"Nya. Que puis-je dire, euh... je veux être avec Rain♪"

"Je... eh bien, je me sentirais désolé pour Rain si je le laissais seul, n'est-ce pas ? Si je reste avec ce chat en colère, il pourrait faire quelque chose d'étrange. Je resterai avec lui en tant que tuteur."

"Un chat opprimé !? Je ne comprends pas du tout ce que cela signifie, mais j'ai l'impression d'être rabaissé !?"

"L'endroit où je vais n'est pas intéressant, n'est-ce pas ? Est-ce que ça va ?"

"où vas-tu?"

"Guilde des aventuriers"

――――――――――

J'ai visité la guilde des aventuriers avec Kanade et Tania.

"Oh, M. Shroud. Bienvenue."

Nunnally-san m'a accueilli avec le sourire.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Si je me souviens bien, M. Shroud quitte la capitale aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il soit venu ici pour accepter une demande..."

"Je pensais te dire bonjour. Merci, je t'ai aidé de plusieurs manières."

"Non, je n'ai rien fait...! Quand je reviendrai à Horizon, s'il te plaît, prends soin de ma sœur."

"Tu me l'as demandé."

J'ai atteint mon premier objectif.

Suivant...

J'ai regardé autour de la guilde.

Ensuite, ils découvrent les personnes souhaitées dans l’espace de conversation.

"Hache, Cell."

Appelez les deux.

...Pour une raison quelconque, Cell marchait sur Axe avec des yeux froids, donc c'était extrêmement difficile de lui parler.

"Oh, ce n'est pas Rain. Et Kanade et Tania aussi."

"Bonjour"

"Que fais-tu...?"

"Discipline."

"S-discipline...?"

"La moitié des frais de commission ont été effacés à cause de l'erreur d'Ax, donc je l'entraîne comme ça."

Cela fait mal de perdre la moitié des frais de demande, mais je ne peux m'empêcher de me sentir désolé pour Axe lorsqu'il se fait piétiner la tête alors qu'il était à genoux sur le sol.

"Uggggg... Yo, yo, Rain. C'est génial de voir que tu vas bien."

"Ah, ah. Axe va bien... puis-je dire ça ?"

"Oh, ce n'est pas si mal."

Wow, disaient les femmes.

"En plus, quand tu es comme ça... la vue est spectaculaire."

"Hein!?"

Cell devint rouge et retint précipitamment sa jupe.

"Fu, fufufu... Rouge passionné, je me demande si je te verrai dans ma chambre un jour !?"

Cell donnait des coups de pied à Axe de toutes ses forces.

Cependant, cela semble être un événement quotidien, et les aventuriers autour d'eux continuent de parler comme si de rien n'était.

"Nya... tu ne peux pas nous voir, n'est-ce pas ?"

"Vous ne pouvez pas voir mes sous-vêtements, donc ce n'est pas un problème."

"C'est la trahison de Tania."

...Ma conversation passionnante a déraillé.

"Ah... je peux avoir un moment maintenant ?"

"Oui bien sûr."

asseyez-vous sur une chaise.

Axe se leva également en chancelant et s'assit sur une chaise.

Ensuite, tout le monde se retrouve autour de la table.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Aujourd'hui, je quitte la capitale. Alors, je voulais leur dire bonjour et les remercier. Merci encore. Ils m'ont beaucoup aidé à l'époque."

"Eh bien, ce n'est pas grave. Mais si Rain s'en soucie, pourquoi ne pas vous offrir de la nourriture et des boissons délicieuses la prochaine fois ?"

"Merci, c'est bien. Nous avons juste fait la chose évidente."

Cell a dit cela avec un sourire sur son visage tout en frappant Axe.

L'écart entre l'action et le dialogue est si marqué qu'il en fait un peu peur.

"Nya... Cell est plutôt coriace contre Axe, n'est-ce pas ?"

« Existe-t-il un modèle selon lequel l’amour est réciproque ?

"Arrête ça. Ne dis pas des choses aussi insignifiantes."

Cell a nié les paroles de Tania avec un visage impassible.

Axe criait à haute voix.

"Eh bien, eh bien... de toute façon, je suis sûr que tu as été sauvé. Cela ne me dérange pas vraiment si tu veux que je te montre quelque chose, d'accord ?"

"Oh, ça va ?"

"Je quitte la capitale royale aujourd'hui, donc je vais devoir attendre une autre fois... c'est bon. Alors, allons-y doucement et buvons le reste de la nuit."

"Oh, je comprends de quoi tu parles. Comme prévu de Rain."

"Tout à fait... tu avais l'air gêné il y a quelques instants, et pourtant tu m'as immédiatement rendu la pareille. Tu vas bien."

"Non, ça va. Les hommes ont leur propre façon d'être des hommes."

"Oh, alors, puisque je suis une femme, ça n'a pas d'importance si je ne me comprends pas avec Axe. N'est-ce pas ce que ça veut dire ?"

"Je suis désolé."

La hache tomba immédiatement au sol.

Non, tu dors par terre ?

Quoi qu'il en soit, je m'excusais auprès de Cell de tout mon cœur.

Eh bien, on pourrait dire que c'est typique d'Ax.

...Je ne pense pas que ce soit vrai qu'il semble prostré.

« Maintenant que j'y pense, qu'allez-vous faire maintenant ? Êtes-vous toujours dans la capitale royale ?

"Non. Nous quitterons également la capitale dans peu de temps."

"Beaucoup d'aventuriers se rassemblent dans la capitale royale. Il y a beaucoup de concurrents et c'est gênant."

"Je pensais qu'Ax dirait que quel que soit son adversaire, il se démarquera sans perdre. C'est un peu surprenant."

"C'est exact."

"image?"

"C'est ce qu'Ax a dit au début, mais..."

"Cell s'est fâché contre moi. Que vas-tu faire pour avoir fait une chose aussi inefficace ? Si tu n'acceptes pas la demande, tu ne pourras pas rester à l'auberge. Je me demande si tu vas résoudre ce problème avec ton esprit ? On m'a dit quelque chose comme ça, et c'était un désastre."

"Haha"

Cette scène me vient facilement à l’esprit et je ne peux m’empêcher de rire.

"Je pense que je vais juste faire le tour de la capitale pendant un moment... et puis, quand j'en ai envie, j'irai à Horizon."

"Je vois. Eh bien, je vais te laisser boire en attendant."

"J'ai hâte de recevoir votre friandise."

"À bientôt"

Cell et Axe m'ont souri...

En réponse, j'ai également souri en retour.

Et... nous avons échangé des poignées de main, ce que nous ne pouvions pas faire auparavant, et nous nous sommes dit au revoir.

J'espère vous revoir...

Nous suivons chacun notre chemin.