Chapitre 330: Chapitre 330 (FR)

"...Tu es un héros stupide."

Pendant qu'Arios et Reese ont une conversation secrète...

Quelqu’un enquêtait secrètement sur la situation.

C'est Iris.

Elle utilisa la magie pour jeter un coup d'œil à l'intérieur de la pièce.

Au fait, il ne s’agit pas d’invocation de magie. C'est de la magie normale.

Puisqu’il s’agit de l’espèce la plus puissante, elle peut utiliser autant de magie.

"Du tout... tu ne penses pas que tu es trompé ? Non, je suis sûr que tu y penses. Même si tu as été trompé, tu peux simplement profiter de l'autre personne... C'est ce que pense ce héros ?"

Malgré tout, Iris pensait que c’était stupide.

Quitte à profiter de l’autre…

D’un autre côté, ne pensez-vous pas à la possibilité que vous soyez exploité ?

N’envisagez-vous pas la possibilité que votre adversaire soit meilleur dans ce domaine ?

"Eh bien, je suppose que tu n'y penses pas. Si c'était le cas, tu n'accepterais pas la proposition de Reese."

Iris poussa un soupir exaspéré.

C'est un mensonge complet que Reese vise la coexistence avec les humains.

Il est impossible qu’un tel démon existe.

C'est juste une commodité de faire d'Arios un allié.

Je ne peux pas croire que tu ne puisses même pas voir clair dans un mensonge aussi simple...

Ce héros ne durera peut-être pas aussi longtemps que je le pensais.

C'est ce que pensait Iris.

"Je m'en fiche de ce héros. Le problème, c'est... moi. Il est temps pour moi de décider où je veux aller."

Je n'ai aucune envie d'exterminer tous les humains.

Le sentiment de détester les humains n'a pas disparu...

Cependant, il y a aussi des gens comme Rain.

Certaines personnes sont chaleureuses.

Maintenant qu’il le savait, il n’avait plus l’intention de vivre uniquement pour se venger comme avant.

Par conséquent, il ne sera jamais du côté de Reese.

La raison pour laquelle nous sommes ensemble maintenant est d'obtenir des informations sur Reese afin de remercier Rain.

Il n'y a pas d'autre raison.

"Mais oui, ça ne marchera pas."

Reese ne fait pas entièrement confiance à Iris.

En partie parce qu'Iris hésite à répondre si elle veut ou non nous rejoindre...

Plus encore, c'est parce que l'attitude d'Iris a changé.

Je ne me souviens d'aucune hésitation à tuer des humains auparavant.

En fait, j’étais heureux de mettre la main dessus.

Cependant, l’Iris actuelle est différente.

Il n'a tué aucun humain.

En fait, il évite même de s’impliquer.

Avec une telle attitude, on ne peut pas s'empêcher de ne pas pouvoir gagner la confiance de Reese...

Cependant, je ne peux rien y faire.

Le désir de vengeance qui existait chez Iris a complètement disparu lors du combat avec Rain.

Je n’ai plus l’intention de tuer des humains sans discernement comme avant.

Après avoir rencontré Rain, Iris a changé.

Non.

Je suppose qu'on pourrait dire que j'ai été obligé de changer.

Cela change le cœur des espèces les plus fortes.

La pluie a tellement de pouvoir.

Iris le pensait.

"Cependant, c'est troublant."

Je ne prendrai pas le parti de Reese, mais je ne peux pas dire que je veux que Rain soit mon ami.

Bien sûr, dans mon cœur, je veux agir avec Rain.

Cela semblerait très amusant.

Cependant, après avoir fait tant de choses, quel genre de visage dois-je faire ?

Et...

"Je suis... différent de Rain-sama."

Il a déjà tué de nombreuses personnes.

Contrairement à Rain, cette main est tachée de sang.

Je ne m'inquiétais pas du tout de ça avant, mais...

J'étais vraiment inquiet maintenant.

Comparé à Rain, j’ai commencé à me sentir impuissant.

"Euh... ça ne va pas disparaître. Cependant, je pense qu'il vaut mieux penser qu'il ne reste plus de temps."

Un certain temps s'est écoulé depuis que je me suis réfugié chez Reese.

Reese veut probablement entendre la réponse d'Iris bientôt.

Je ne dirai rien pour me dépêcher, mais il ne fait aucun doute que j'attendrai.

De plus, il doit avoir une certaine idée des véritables sentiments d'Iris.

Si nous ne prenons pas leur parti, quelles mesures prendrons-nous ?

Si vous y réfléchissez normalement, vous serez probablement éliminé comme ça.

"Je n'ai pas l'intention de perdre, mais... non. J'ai l'impression que cette personne est gênante."

Iris considérait Monica comme plus dangereuse que Reese.

En termes de simple puissance de combat, Reese serait extrêmement supérieur.

Il est rare qu’un seul humain ait une puissance de combat supérieure à celle d’un démon.

Cependant, j'ai ressenti quelque chose d'effrayant chez Monica.

J'ai l'impression que, instinctivement, je ne veux pas en faire mon ennemi...

Un tel sentiment de crise.

"Bonjour"

Pendant que je pensais à ceci et à cela, Reese est venu.

Il semble que la rencontre avec Arios soit terminée.

À en juger par le sourire satisfait sur son visage, il semble qu'il ait réussi à recruter Arios.

"Bonjour. Comment c'était d'être un héros ?"

"Oui. Il a promis de nous rejoindre."

"Une promesse verbale?"

"Il n'y avait aucun signe de cela, mais... eh bien, de toute façon, M. Arios ne peut pas faire demi-tour maintenant. Il n'y a pas d'autre moyen que d'être avec nous."

"……est-ce ainsi"

"Alors... j'aimerais entendre la réponse d'Iris-san maintenant."

C'est ici.

Iris fit une grimace intérieurement amère.

Bien sûr, il ne le montre pas.

"Je vois. Je suis désolé pour le retard, mais je pense que je pourrai bientôt vous donner une réponse."

"Puis-je espérer?"

"Oui bien sûr."

"Je suis soulagé. Mais... avant cela, je voudrais vous demander de faire une chose."

"Travail?"

"Ouais, c'est du travail."

Reese sourit.

Iris ressentit un mauvais pressentiment.

"Il semble qu'un nouveau héros soit apparu récemment."

"Un nouveau héros... ? N'est-ce pas Arios-san ?"

"Non, c'est une autre personne. D'après ce que j'ai entendu, c'est une héroïne."

Y a-t-il eu un changement de génération ? pensa Iris.

Le remplacement du héros n’aura lieu qu’en cas de situation extrême…

Eh bien, Iris était convaincue que c'était tout à fait naturel puisqu'il avait fait tant de choses.

"Alors, qu'est-ce qui ne va pas avec ce nouveau héros ?"

"S'il vous plaît, tuez-moi."

"……Oui?"

Face à une demande aussi simple, Iris ne put s'empêcher de laisser échapper une voix stupide.

Cependant, l'expression de Reese n'a pas changé.

Il répète les mêmes lignes avec un sourire aux lèvres.

"S'il vous plaît, tuez le nouveau héros."

"...Pourquoi?"

"N'est-ce pas déjà décidé ? C'est parce qu'ils sont une nuisance pour nous, les démons."

"c'est……"

"Bien sûr, il y aura d'autres candidats héros. Même si vous les tuez, un nouveau héros apparaîtra. Cependant, le fait qu'ils aient été envoyés au suivant signifie que leur qualité sera inférieure. De plus, cela prendra du temps. Il n'y a aucun mal à les tuer ici. "

Cela a du sens.

Même si Iris le pensait, elle se sentait aussi amère.

étant jugé.

Reese a dû en avoir fini par en avoir assez de sa réticence à être proactif.

Tant que vous tuez le nouveau héros, ça va.

Si ça ne marche pas, j'abandonnerai là-bas.

En pensant à cela, Iris ne trouvait pas de réponse.

"JE…"

Après avoir réfléchi un moment, Iris ouvrit doucement la bouche.