Chapitre 745: Chapitre 745 (FR)

Allez ! ! !

Rugir.

Et une tempête.

A la fin, une attaque tranchante est déclenchée.

"Ici… non !!!"

Je balance Kusanagi presque par instinct.

Cela semblait être la bonne réponse, car je pouvais entendre le bruit et la sensation des lames qui entrent en collision.

Je l'ai immédiatement fauché avec Kusanagi, mais... il n'y a eu aucune réponse.

frappé et loin.

On dirait qu'il est parti immédiatement.

"C'est trop gênant !?"

"Si je nettoie la zone avec ma respiration..."

"Non!?"

"Répandez des balles de mon sang..."

"Ce n'est pas bon non plus !? Tania a augmenté !?"

"Que veux-tu dire!?"

J'ai encore une certaine marge.

Vous pouvez vous moquer d’eux comme ça, mais combien de temps cela va-t-il durer ?

« Tout le monde au même endroit, couvrant ses angles morts ! »

Je me suis concentré sur un point, en me tenant dos à dos.

Cela empêchera les attaques venant de l’extérieur de votre angle mort.

Cependant, même s'il n'était pas dans un angle mort, il était douteux qu'il soit capable de voir une attaque d'une telle vitesse...

Surtout, nous ne pouvons rien faire sans trouver une solution fondamentale.

Que devons-nous faire ?

Que dois-je faire?

"..."

Raiha est restée silencieuse depuis un moment.

De même, je pensais qu'il paniquait face à cette situation critique...

Mais la réalité était différente.

Elle était inquiète.

"Aniki"

Raiha m'a regardé avec un visage très sérieux.

"Avez-vous une solution?"

"... Il n'y en a pas beaucoup, mais c'est un pari."

"Quel est le taux de réussite ?"

« Au mieux, 50 %. »

Vous pensez peut-être que c'est cher, mais...

Mais c'est 50 % sur le champ de bataille.

Si vous échouez, vous mourez.

Donc 50% est un chiffre assez difficile.

"Est-il dangereux?"

"C'est vrai... pour être honnête, c'est une assez mauvaise situation."

C'est similaire à Altera dans le sens où ses attaques ne fonctionnent pas...

Dans un sens, Zexceed est encore plus gênant.

Incapable de capturer son apparence, il frappe un coup ultra rapide.

Nous avons réussi à l’empêcher pour l’instant, mais combien de temps cela va-t-il durer ?

Si vous perdez votre tension et votre concentration, vous êtes éliminé.

« … Que feriez-vous si vous pouviez arrêter de bouger ?

« Je peux le gérer, mais… puis-je le faire ?

"...Oui"

Quand Raiha répondit, elle parut triste pour une raison quelconque.

"J'adore Aniki."

"image?"

``Même si nous ne nous sommes rencontrés que pendant une courte période, tu as été gentil avec moi comme un démon, et tu ne m'as pas discriminé... De plus, j'étais vraiment heureux que tu m'aies aidé. C'est grâce à Aniki que je suis là maintenant.''

"Raïha?"

"De plus, j'aime tout le monde. Quand je suis avec toi, c'est amusant, mon cœur est chaud et avant de m'en rendre compte, je souris... Je suis rempli d'un sentiment d'amour."

"Nya... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"C'est vrai. Quelque chose comme ça..."

"Je veux dire au revoir."

"Oui... peut-être."

Raiha a l'air d'être sur le point de pleurer...

Cependant, il affiche un visage fort, comme s'il avait pris sa décision, et prend du recul.

"Aniki, tout le monde... je suis désolé de vous avoir trompé jusqu'à maintenant."

"As-tu triché ? C'est..."

"Ma capacité est de manipuler les ombres... c'est un mensonge. C'est quelque chose que j'ai appris de mon frère, et j'ai une capacité complètement différente."

...Attends une minute.

Il semble que de nombreuses informations soient sorties que vous ne pouvez pas manquer.

"J'ai peur, j'ai peur, j'ai peur... Mais je ne supporte pas de voir ce qui arrive à Aniki et à tout le monde. Alors... je... !!!"

Les yeux de Raiha pétillèrent.

Ses ailes deviennent un peu plus grandes.

Les cornes grossissent également et deviennent plus pointues comme une lance.

Sa couleur de cheveux a également changé...

Son apparence ressemblait aux démons que j’avais combattus dans Horizon.

Bien qu’il conserve sa forme humaine, ses ailes et ses cornes ne peuvent être qualifiées que d’atypiques.

"...C'est mon réveil."

En d’autres termes, c’est toute la puissance de Raiha.

"et……"

Raiha tourne sa paume vers l’autre côté.

"Éclair!"

Cool! Et pendant un instant, le monde devient blanc.

Un coup de foudre a été tiré,

"Gah !?"

J'ai abattu un Zexceed que je ne pouvais pas voir.

"..."

Raiha regarde Zexceed avec des yeux calmes.

Son corps bourdonnait d'électricité.

"Je suis Raiha... l'un des candidats des Quatre Rois Célestes qui contrôle le tonnerre."