Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

"Maintenant, les choses sérieuses commencent."

Suzu-san dit cela en souriant.

En parlant de la performance réelle...

Peut-être qu'il combattra Suzu-san... ?

Ce n'est pas impossible.

C'est une histoire courante dans des procès comme celui-ci...

Je peux comprendre pourquoi ils ont pris la peine de déplacer le lieu à l'extérieur.

C'est ce que je pensais...

"Ensuite, jouons au chat."

"Euh...?"

"C'est un jeu de chat, un jeu de chat. Peut-être que tu ne le sais pas ?"

"Non, je sais, mais..."

Pourquoi tu joues à chat... ?

Je me demande si cela a quelque chose à voir avec le moment où je dois ramener Kanade à la maison ?

Je ne peux m'empêcher de faire un air stupide.

Tout le monde semblait se demander la même chose.

"Hé, maman."

"Quoi?"

« Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de devoir me ramener... ? Cela n'a rien à voir du tout avec ça... ?

"Cela a quelque chose à voir avec ça. Pouvoir s'échapper est très important."

"Fuyez?"

"Si vous continuez à être un aventurier, vous rencontrerez parfois des ennemis que vous ne pourrez pas battre, quoi que vous fassiez, n'est-ce pas ? A ce moment-là, vous n'aurez d'autre choix que de vous enfuir... mais si vous tardez à vous enfuir, vous serez rattrapé. Pour éviter que cela n'arrive, j'aimerais vérifier combien de temps vous pouvez vous enfuir."

"Je ne comprends pas la logique, mais..."

"C'est un peu étrange de voir mes capacités d'évasion testées..."

Avec Tania, je fais des grimaces indescriptibles.

"Cette fois, Kanade-chan, rejoins-nous aussi s'il te plaît."

"Nya. Suis-je aussi avec toi ?"

"Kanade-chan a mis du temps à s'enfuir, donc ça ne sert à rien."

"Hmm ? Et bien ?"

"Alors, je vais vous expliquer les règles. Le temps limite est de trois minutes. Si je n'attrape même pas une seule personne pendant ce temps, Rain-san et les autres gagnent. A l'inverse, si j'attrape tout le monde, je gagne."

"Est-ce que cela ne peut prendre que trois minutes ? C'est aussi simple que ça."

"Hehe, tu es un enfant tellement joyeux."

"Il ne faut pas sous-estimer votre mère. Elle bouscule le bon sens en matière d'activité physique."

"Hmm... J'ai une question. Est-ce que je peux utiliser la magie ?"

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

Le délai est de 3 minutes.

De plus, vous pouvez utiliser la magie pour vous échapper.

Les conditions nous sont tout à fait favorables.

Pourtant, le sourire de Suzu-san ne disparaît pas.

Êtes-vous sûr de pouvoir gagner même dans ces conditions ?

Si vous y réfléchissez normalement, je pense que nous gagnerons...

Il vaut mieux ne pas baisser la garde. Préparons-nous.

"Es-tu prêt?"

"Ouais"

"Alors, s'il vous plaît, fuyez comme bon vous semble après avoir donné le signal. Je vous poursuivrai dans 30 secondes."

"j'ai compris"

"D'accord alors... commençons !"

Au signal de Suzu-san, nous nous sommes dispersés dans toutes les directions.

Tania utilise ses capacités physiques naturelles pour courir furieusement.

En un instant, je ne pouvais plus voir mon dos.

Sora et Luna utilisent la magie pour voler haut dans le ciel.

Même s’ils disaient que la magie était une fourmi, je ne pouvais pas l’attraper…

Nina a été transférée à plusieurs reprises et éloignée.

Peu importe comment vous essayez, vous ne pouvez pas le toucher pendant le transfert.

Dans un sens, Nina pourrait être la plus gênante.

Kanade et moi courions côte à côte à travers la forêt.

Si nous agissons ensemble, nous risquons d’être anéantis d’un seul coup…

Je voulais comprendre dans une certaine mesure les mouvements de mes alliés, j'ai donc décidé de travailler avec Kanade pendant un certain temps.

"Pluie, pluie. Qu'allons-nous faire maintenant ? Pourrons-nous nous échapper simplement en courant normalement ?"

« Suzu-san est le plus fort parmi les esprits chats, n'est-ce pas ?

"Ouais. C'est vraiment fort."

"Alors je suis toujours inquiet... J'enverrai un éclaireur."

Contrat avec un oiseau à proximité.

Assimilez-le et envoyez-le à Suzu-san.

"D'accord, allons-y."

Il me semblait que je venais juste de finir de compter 30 secondes et j'ai vu Suzu-san commencer à bouger.

Suzu-san se penche légèrement en avant...

Soudain, il a disparu.

"image?"

Quand j’ai regardé précipitamment autour de moi, j’ai vu Suzu-san au loin.

Parcourir cette distance en un instant... ?

Alors que j’étais abasourdi, Suzu-san a rattrapé Tania.

Tania est surprise.

Suzu-san marchait à son rythme, souriant et touchant nonchalamment l'épaule de Tania.

"C'est un mensonge..."

Rapidement au hasard.

Comment peut-on se déplacer à une telle vitesse ?

Loin de bouleverser le bon sens, j'ai brisé le bon sens...

Après avoir attrapé Tania, Suzu regarda autour d'elle à la recherche de sa prochaine proie.

Loin au-dessus de Suzu-san... je pouvais voir Sora et Luna planer dans le ciel.

Normalement, je ne pourrais pas les voir s'ils étaient si loin...

Suzu ne semble « pas normale ».

Apparemment, ils ont trouvé les deux immédiatement.

Il lève les yeux et fait une grimace troublée.

C'est exact.

Comme attendu de M. Suzu, que faire d'un adversaire volant dans le ciel...

"Eh!"

Juste au moment où je pensais que je ne pourrais pas le faire, Suzu-san sursauta.

Comme un boulet de canon tiré, il s’est précipité dans les airs.

J'ai vu Sora et Luna surpris lorsqu'ils ont remarqué que Suzu-san se précipitait vers eux.

Changez rapidement la trajectoire de vol.

Avec cela, Suzu-san n'a d'autre choix que d'atterrir une fois.

Quoi qu'il en soit, changer la trajectoire dans les airs...

"Eh!"

Suzu-san donna un coup de pied dans les airs.

Il corrige sa trajectoire de manière absurde et s'approche de Sora et Luna.

Et... touchez.

Tous deux sont également arrêtés.

"Maintenant, choisissons un enfant de la race divine la prochaine fois."

Suzu-san atterrit au sol et courut vers Nina.

C'est si rapide que si vous n'y prêtez pas attention, vous risquez de le perdre.

À quelle vitesse ça va...?

J'ai le vertige rien que d'y penser.

"Hyaa !?"

"Oui, je l'ai attrapé."

Nina a été ciblée entre les téléportations et a été facilement capturée.

Le reste...

"...héhé"

Suzu-san me regarde m'assimiler à un petit oiseau.

Nos regards se croisent.

terrible.

J'ai ressenti un sentiment instinctif de danger et j'ai immédiatement annulé mon assimilation.

« De la pluie ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Fuyons maintenant, tout le monde ! Nous avons déjà été attrapés !"

"Eh !?"

Courez aussi vite que possible avec Kanade.

J'ai couru dans la direction exactement opposée à celle où se trouvait Suzu-san.

"Maman, as-tu déjà capturé tout le monde !?"

"Ah, c'était une tuerie instantanée !"

Même si l'adversaire est le plus fort des espèces les plus fortes, il est impossible que tout le monde se fasse capturer aussi facilement...

Comme prévu, c'était trop inattendu.

Si nous ne nous dépêchons pas, nous aussi...

Alors que je devenais nerveux, j'ai senti une présence derrière moi.

Les pas approchent avec une grande force.

Il n'est pas nécessaire de regarder en arrière.

C'est Suzu.

"T-tu es là !?"

"Séparons-nous ! Gagnons du temps..."

"Je ne te laisserai pas!"

Juste au moment où j'étais sur le point de me séparer, Suzu-san est venue me bloquer le chemin.

Il a dû y avoir une certaine distance, mais je n'arrive pas à croire que j'ai déjà rattrapé mon retard...

C'est une vitesse incroyable.

"C'est ça."

M. Suzu s'approche.

Ni moi ni Kanade n’avons de moyen d’empêcher cela.

Pourtant, je ne peux pas abandonner.

Jusqu'au dernier moment, je me suis demandé si je pouvais faire quelque chose...

"……un"

Soudain, la main de Suzu-san qui était sur le point de m'attraper s'est arrêtée juste devant moi.

"...?"

"Je suis désolé, mais il semble que trois minutes se soient écoulées."

"Alors... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Oui. Donc, ça veut dire que j'ai aussi réussi le deuxième test. C'est dommage, car il ne me restait qu'un peu plus à faire."

…Ainsi, nous avons presque réussi le deuxième essai.

Cependant, ce n’était qu’une note de passage, et il n’y avait pas de quoi se réjouir.