Chapitre 312: Chapitre 312 (FR)

"Nyan...nyan !"

"Mange ça aussi!"

"Dragon hurlant !!"

Le poing de Kanade, la queue de Tania et la magie de Sora et Luna ont intercepté les monstres.

Il a fallu environ 30 minutes pour entrer dans le château et explorer l'intérieur.

Le démon que l’on croit être le cerveau n’a pas encore été retrouvé.

Au lieu de cela, des monstres sont apparus sporadiquement et ont attaqué, mais tout le monde les a tous repoussés.

En voyant sa performance, Rifa semble impressionné.

"C'est incroyable."

"Tout le monde peut compter sur moi."

"Même si nous sommes tous les deux l'espèce la plus forte, j'ai l'impression qu'ils sont plus forts que moi. Y a-t-il une différence d'expérience ? Mais je ne pense pas que ce soit la seule chose..."

Pendant que Rifa disait cela, elle regardait tout le monde avec des yeux envieux.

"Veux-tu devenir plus fort, Refa ?"

"Ouais"

"Une réponse immédiate ? Y a-t-il une raison ?"

"Je veux être comme mon frère."

« Est-ce que Rifa a des frères et sœurs ?

"Ouais. Il n'y a qu'une seule personne au sommet. Je suis fier de toi."

Rifa n’a généralement aucune expression sur son visage, mais maintenant elle avait l’air fière.

C'est probablement pour cela qu'il tient tant à son frère.

Cependant, son visage s’assombrit bientôt.

Son visage semblait sur le point de fondre en larmes.

"Ce qui s'est passé...?"

"Je suis désolé. Je viens de me souvenir de ton frère et je suis devenu ému."

"Peut être..."

"Hmm. Mon frère... n'est plus là. Il est mort ici."

Je me suis souvenu de l'histoire de la tribu des démons qui nous avait attaqués avant même que nous puissions entendre une voix et qui avait été ripostée.

Le participant à cette époque était probablement le frère aîné de Rifa.

"Est-ce que c'est vrai... quelque chose comme ça ?"

"Mon frère est ma fierté. C'est pourquoi je vais le venger."

Tout en disant cela, Rifa agrippa fermement le manche de la faucille faite de sang.

Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments de Refa, mais j'ai quand même l'impression qu'elle est un peu trop préoccupée.

Il vaut mieux détendre un peu ses épaules.

Cependant, je pense que c'est assez difficile de le faire dans cette situation.

Existe-t-il un bon moyen...

"...Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me parler du frère de Rifa ?"

J'y ai soudain pensé et je lui ai posé des questions à ce sujet.

Rifa avait un visage très gentil lorsqu'elle parlait de son frère.

"Pourquoi?"

"D'une manière ou d'une autre. Si c'est douloureux d'y penser, je ne le forcerai pas, mais..."

"Non, ça va. Ça fait mal que mon frère soit mort. Mais les souvenirs sont heureux. Il n'y a pas de problème."

"Alors, est-ce que ça va?"

"Hmm. Cela ne me dérange pas."

Quand j'ai regardé devant moi, Kanade m'a fait un clin d'œil, comme pour me laisser le soin.

On dirait qu'il a compris ce qui se passait avant que je dise quoi que ce soit.

C'est vraiment un compagnon fiable.

Je vais me contenter de la bonne volonté de tout le monde ici et me concentrer sur la conversation avec Refa.

Ce faisant, j’espère détendre son cœur.

"Onii-chan est très intelligent. Non seulement cela, il est aussi fort. Il est l'un des meilleurs parmi nous."

"Es-tu dans la classe supérieure parmi les démons ? Hmm, je ne peux pas vraiment l'imaginer."

"pourquoi?"

"La force de l'espèce la plus forte est si extraordinaire qu'il est difficile de l'imaginer. C'est vrai. Comparé à Rifa, quelle est la force de votre frère ?"

"1000 fois"

"image?"

"Onii-chan est 1000 fois plus fort que moi."

Rifa parla fermement, l’air quelque peu fier.

Probablement dans la classe de Suzu-san ou d'Al-san.

J'ai d'une manière ou d'une autre compris qu'il devait être si fort.

Eh bien, 1000 fois, c'est probablement une exagération...

En revanche, cela prouve à quel point Rifa adore son frère et combien elle est fière de lui.

"J'admirais mon frère, donc je voulais aussi devenir plus fort. J'ai suivi un entraînement spécial."

« Alors, Rifa est-il fort ?

"Mais j'ai encore un long chemin à parcourir. Je n'arrive pas du tout à atteindre mon frère. Il est 10 000 fois plus fort que moi."

Le nombre a augmenté.

"Alors je devrai travailler dur pour devenir plus fort."

"Ouais"

"Si nous pouvons faire quelque chose, nous vous aiderons."

"Vraiment?"

"bien sûr"

"Alors... euh. C'est bien après tout."

Rifa était sur le point de dire quelque chose, mais ravala ses mots.

Qu'était-il sur le point de dire ?

Je suis curieux, mais la conversation continue avant que je puisse poser la question.

"Je veux devenir fort comme mon frère, mais il semble que mon frère ne pense pas que ce soit bon pour moi de devenir fort."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Il a dit que puisque je suis une fille, je devrais faire des choses de fille au lieu de me battre et des choses comme ça."

"Je vois. Eh bien, c'est compréhensible."

"Rain, tu penses aussi que je devrais agir comme une fille?"

「うーん……思うかなあ」

C’est peut-être une idée anachronique, mais je pense que les filles devraient être des filles.

Eh bien... quand je regarde tout le monde, j'ai l'impression que je peux chasser cette idée.

"Hmm. Rain est aussi avec mon frère."

Rifa gonfla ses joues, ayant l'impression de bouder.

"Je veux être comme mon frère. Mais il dit que je ne peux pas être comme ça. Il est méchant."

"Je ne pense pas que ce soit méchant."

"pourquoi?"

"Je suis un mec aussi, donc je comprends, mais... les hommes sont un peu égoïstes, et il y a une partie d'eux qui veut que les filles ressemblent. Encore plus si c'est quelqu'un qui leur tient à cœur."

"Oui... le cœur d'un homme est compliqué."

Il ne semble pas très convaincu.

Je suppose qu'on n'y peut rien non plus.

Il y a une certaine partie de moi qui me force à vouloir que les choses soient ainsi.

"La pluie pourrait ressembler à ton frère."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais"

Rifa me regardait attentivement.

"... tapote-moi sur la tête"

"Hein ? Pourquoi ?"

"Mon frère me tapotait la tête. Alors il tapota Rain aussi."

Je ne comprends pas quelle est la raison...

J'ai doucement tapoté la tête de Rifa, espérant que c'était ce qu'elle voulait.

"Afuu"

Le visage de Rifa devient extatique.

On dirait que ça fait vraiment du bien, donc je ne peux pas m'empêcher de faire plus d'efforts pour le caresser.

Les yeux de Rifa étaient vitreux et elle en bavait presque...

Peu de temps après, il sembla reprendre ses esprits et son regard se concentra.

"C'est dangereux. J'ai failli me faire capturer."

"Euh... tu as aimé ?"

"Ouais. Les caresses de Rain font du bien. C'est aussi bien que celles de ton frère."

"merci?"

Je suppose que cela est loué.

"Caresse-moi un peu plus."

"bien"

Autant que vous le souhaitez.

Comme ce n'est pas si grave, je continue de tapoter la tête de Rifa.

Soyez lent et doux.

Légèrement et légèrement.

Combien de temps s’est écoulé depuis ?

"……grand frère……"

Rifa versa une larme.

Vous devez vous souvenir de votre frère.

Je me suis senti insupportable et j'ai doucement essuyé les larmes de Rifa du bout des doigts.

En recevant ce sentiment, Rifa m’a regardé avec surprise.

"Ah... Pluie"

"Je suis désolé. Est-ce que je t'ai rappelé quelque chose de douloureux ?"

"Non... ce n'est pas que c'est dur. C'est à propos de mon frère. Mais... je pleurais. Je vois... je pleurais."

On dirait qu'il vient de se rendre compte qu'il pleure.

Rifa a vu les larmes sur mes doigts... puis a posé sa main sur sa joue.

Les larmes touchèrent la main de Rifa.

"......"

Rifa baissa de nouveau les yeux, fixant ses mains mouillées.

Raideur dans la même position...

Finalement, je ferme bien mes mains.

C’était un spectacle qui semblait avoir solidifié sa détermination.

Je suis sûr qu'il pense à son frère et à ses amis dans son cœur.

Comment devons-nous leur faire face, quels mots devons-nous leur proposer et comment devons-nous les traiter ?

Il pensait à de telles choses… et il était probablement en train de transformer ces pensées en convictions fortes.

"pluie"

Au bout d'un moment, Rifa leva les yeux.

Ses yeux ne sont pas mouillés de larmes.

Au lieu de cela, il était rempli d’une forte détermination.

"allons-y"

"ah"

Prenant la main de Rifa, nous nous dirigeons vers la partie la plus profonde du vieux château avec nos amis.