Chapitre 976: Chapitre 976 (FR)

"Vous les gars... vous avez fait une imitation idiote."

J'ai entendu la voix d'Ariel, comme si elle résonnait des profondeurs de la terre.

Vous ne pouvez pas le voir à cause de la poussière qui vole.

Cependant, dans la mesure où j'entendais la voix, j'ai pu juger qu'il n'y avait pas beaucoup de dégâts.

"D'accord, si c'est ce que tu as l'intention de faire, je ne me retiendrai pas non plus."

La voix d'Ariel était pleine d'esprit combatif.

Si violent qu'il faisait trembler l'atmosphère.

C’est assez féroce pour briser la volonté des faibles.

"Soyez prêt."

Dans la poussière qui monte...

Deux éclats.

C'est la lumière dans les yeux d'Ariel.

Rouge, rouge, rouge...

Partout est teint d’un rouge profond.

et……

« Gaaaaaaaaaaah !!! »

Un rugissement comme une bête.

Répandez la poussière en un instant.

Soufflez les débris qui tombent.

...Le vrai plus fort descend.

"Hein !? C'est..."

"Dora... Gon."

Ce qui apparut devant Tania et les autres était un énorme dragon.

Ses écailles brillent d'or.

Ses ailes sont suffisamment grandes pour couvrir le ciel.

Et la pression était écrasante.

"Tch... je ne m'attendais pas à ce que ce soit un dragon d'or."

"Oh, tu sais ? Vous êtes très compétent, je vous félicite.''

« Parce que ma mère me frappait de bien des façons. »

Il existe plusieurs espèces de dragons.

Dragon rouge, dragon bleu, dragon vert...

Parmi eux, celui qui possède le pouvoir le plus puissant est le Dragon d’Or.

Son pouvoir est de premier ordre parmi les dragons.

Il n’y a aucune trace de défaite.

Si je devais choisir, l’une de ses faiblesses est qu’il est difficile de produire une progéniture car le nombre d’individus est extrêmement réduit.

"C'est ma vraie forme... et je me réveille."

"Comme prévu..."

Tania avait l'air amère.

Même s’il était revenu à sa forme de dragon, la puissance qu’il ressentait était écrasante.

L'atout de l'espèce la plus forte... elle doit être passée à un état d'éveil.

L'état d'éveil de la tribu des dragons consiste essentiellement à revenir à sa forme originale et à l'utiliser.

Il gagne alors plusieurs fois, voire des dizaines de fois, sa puissance originelle.

C'est le réveil de la race des dragons.

« Allez, je vais te transformer en poussière ! »

Ariel lève ses pattes avant...

Comme si un géant brandissait un marteau, celui-ci s’écrasa d’un seul coup contre le sol.

"Aaaaaaa !?"

"Nina-san!"

Le sol tremble comme s'il y avait un tremblement de terre et Nina tombe.

Tina et Kohane se sont précipités et l'ont réveillé.

Tania s'est gonflée et a maintenu sa position.

Juste comme ça, il leva le poing pour contre-attaquer.

"Même avec ça… mange-le !!!"

"C'est doux."

Ariel se déplaçait avec une agilité inimaginable pour son corps énorme et évita l'attaque de Tania.

De plus, il tourne sur place et agite sa queue comme un fouet.

« Gah… ! ? »

Coup direct.

Tania n'a pas pu se retenir la fois suivante et a été époustouflée.

Il a roulé sur le sol et s'est écrasé contre le mur.

Il fait un grand trou et finit par s'arrêter.

"Haha... quel pouvoir stupide..."

"Tania!"

"Je vais bien... je peux toujours le faire. Et ça ?"

"Nous n'avons aucun problème non plus."

"Je suis désolé, mais... je suppose que je suis dans le pétrin tout d'un coup."

Tina semblait incapable de sourire et avait une expression amère sur le visage.

Nina et Kohane ont des sentiments similaires.

"...Tout le monde. En cas d'urgence, j'utiliserai mon pouvoir..."

"C'est bon."

Tania interrompt les paroles de Kohane et parle beaucoup d'elle-même.

"Tania…?"

"Mon adversaire a soudainement joué son atout. J'ai été surpris... mais nous avons aussi un atout. N'est-ce pas ?"

Tania marche avec une expression intrépide sur son visage...

Placez-vous à nouveau devant Ariel.

"Quoi? Est-il encore venu pour être époustouflé?"

"Non, c'est toi qui es époustouflé."

"Ahahaha ! C'est une drôle de blague. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire comment faire cela pour de futures études ? »

"C'est vrai… c'est comme ça qu'on fait !!!"

Tout comme Ariel l'a fait...

Les yeux de Tania brillaient également de rouge.