Chapitre 429: Chapitre 429 (FR)

"Essayez-vous de me gêner, humain ! Peut-être que vous essayez de protéger cette femme !?"

"Non, je n'ai pas l'intention de le faire."

Bien qu'ils soient d'anciens amis, ils n'ont aucun sentiment envers Leanne.

Si je devais le dire, je dirais que c'est de la pitié ou du mépris d'être complètement tombé.

C'est la seule chose que je peux ressentir.

Afin de l’empêcher de répéter sa bêtise, je vais le vaincre ici.

Coupez cette vie...

Je suis d'accord avec cela.

"Le pouvoir du Lean est écrasant. Si nous combattons séparément, nous ne pourrons pas gagner même si nous pouvons gagner. Nous avons besoin que tout le monde ici travaille ensemble."

"...C'est vrai. Je suis désolé, mais je pense que le sang me montait à la tête."

"Non. Je ne pense pas que cela puisse être aidé si quelque chose comme ça arrivait à mes amis."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela. Merci."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, je ne m'attendais pas à ce que tu me remercies si honnêtement."

"... Devons-nous arrêter de collaborer ?"

"Je-je suis désolé. J'ai juste..."

"Oh mon Dieu"

M. Elfin laissa échapper un petit soupir.

Il riait juste légèrement.

"Travaillons ensemble pour relever le défi."

"Oui"

Elfin-san envoie un signal aux deux membres restants de la tribu Phoenix avec ses yeux.

Même s'ils semblaient confus, ils n'ont pas désobéi aux ordres d'Elfin-san et se sont déplacés derrière nous comme pour nous soutenir.

"Pluie, tu prends le commandement."

"Hein, moi?"

"Je ne le répéterai pas. Je vous le laisse."

"……j'ai compris!"

Même si je dis quelque chose, je suppose qu'Elfin-san me fait confiance.

Nous devons faire de notre mieux pour être à la hauteur de ces attentes.

Kanade et ses amis se sont déplacés vers la gauche.

Shigure-san, Sakura et Finia se sont déplacés vers la droite.

Entourez Lean en demi-cercle.

"Ahaha. Après avoir vu mon pouvoir, vas-tu toujours le faire ? Je me sens mal pour toi de ne pas pouvoir comprendre la différence entre nos capacités. Eh bien, je ne vais pas te laisser t'en tirer. Après t'avoir beaucoup choyé, je vais aussi blesser tout le monde dans ce donjon. À fond, tu sais... Ahahaha !"

Les mains de Lean brillaient alors qu'elle semblait faire converger son pouvoir magique.

"Eh bien, j'attendais que vous trouviez un plan, alors maintenant je vais commencer, d'accord ?"

Viens!

"Mourir!"

La lumière éclata.

Un éclair de lumière et un choc nous envahissent.

Flash Impact, que Sora et Luna aiment utiliser.

Votre vision sera bloquée, mais cela ne causera pas beaucoup de dégâts.

En ce moment, Lean devrait avoir une ouverture puisqu'elle vient de libérer sa magie.

Si vous l'amenez au corps à corps d'un seul coup...

Normalement, on pourrait le penser.

Mais agirez-vous d’une manière qui vous trompera facilement ?

Même si c'est un twist, c'est une fête d'anciens héros.

Sa puissance et sa sagesse sont considérables.

De plus, sa personnalité et ses racines sont tordues, il est donc plus raisonnable de penser qu'il a un piège.

Si tel est le cas, il vaut mieux ne pas les approcher avec négligence.

"Tout le monde, restez vigilant ! Il devrait y avoir une attaque de suivi."

"Hein!?"

À mes mots, le Clan Phénix, qui s’apprêtait à lancer une contre-attaque, fut secoué.

Même s'il a l'air d'un idiot...

Puisque ce sont mes mots pour prendre le commandement d’Elfin-san, je me mets immédiatement en position défensive.

"Ahahaha, ce n'est pas bon. Mais tu es vraiment lent !?"

"Quoi!?"

Leanne a réduit la distance toute seule.

J’ai rampé dans les bras de la tribu Phoenix surprise et j’ai doucement posé ma main sur leur abdomen.

Dans cet état, libérez la magie.

"Gah !?"

L'illusion du dragon s'est déchaînée, et le Clan du Phénix a reçu son coup à distance nulle, et a été emporté par le vent et projeté du dos contre un rocher.

Dragon Hurlant, hein ?

Même si je viens d'utiliser Flash Impact, je n'arrive pas à croire que je puisse passer immédiatement à l'action suivante.

Peut-être... c'est une possibilité.

"Prenez soin de lui! S'il vous plaît!"

"Putain... je comprends. Je vais te demander de venger mes amis !"

L'autre membre de la tribu du phénix avait l'air frustré mais se rendit chez ses amis.

Cinq minutes de jeu, cinq personnes ont déjà été éliminées.

C'est un rythme complètement maigre.

Je ne veux plus avoir le contrôle, mais...

J'avais l'impression que c'était assez dur.

Le Lean a peut-être plus de pouvoir qu’on ne le pense.

Nous devons procéder avec prudence pour éviter de nouvelles victimes.

« Kanade, Shigure-san, viens avec moi !

« Ranya ! »

"Je comprends."

"Refa, Nina et Chiffon vous soutiendront à distance ! M. Elfin, s'il vous plaît, donnez-nous un coup puissant à ce point critique !"

"D'accord"

"Gan, Baru."

"Oui, je comprends!"

"Je n'y peux rien."

Après avoir sauté les instructions, quoique brièvement, je cours avec Kanade et Shigure-san.

En chemin, Lean déclenche une magie d'interception, mais celle-ci est compensée par le soutien de Rifa et des autres, et nous ne parvenons pas à nous arrêter.

Peut-être qu'il n'aime pas les combats rapprochés.

La raison pour laquelle il avait lui-même réduit la distance plus tôt était pour surprendre son adversaire.

Puisqu'ils se battent principalement en utilisant la magie, ils ne veulent probablement pas que quelqu'un se faufile dans leurs poches.

« Multi-Boost ! »

"Quoi!?"

Peu de temps après, les capacités physiques de Kanade et Shigure-san ont été améliorées grâce à la magie.

C'était une décision visant à surprendre Leanne et à dérégler ses calculs, mais cela semble avoir fonctionné.

Leanne fait claquer légèrement sa langue et recule d'un bond.

En même temps, il libère de la magie sans chanter.

C'est Igny Trance, qui claque une lance enflammée.

Grâce à ses capacités physiques améliorées, il était capable de lire avec précision sa trajectoire.

Tordez votre corps et évadez-vous.

Et dans la poche de Lean...

"...héhé"

"Condamner!?"

Quand j'ai vu Leanne sourire, j'ai eu un mauvais pressentiment.

J'appuie sur les freins et saute sur le côté.

Kanade et Shigure-san semblent également ressentir un sentiment de crise et recherchent un changement de direction immédiat.

Après un instant de retard, une lance enflammée traverse l'endroit où je me trouvais il y a juste un instant.

Plusieurs transformateurs igny.

Cela veut dire... Tout comme moi, Leanne montrait qu'elle pouvait lancer plusieurs sorts en même temps.