Chapitre 877: Chapitre 877 (FR)

"Hé, hé, je suis à la maison."

Continent occidental.

Il y avait plusieurs personnages dans le manoir où Reese était initialement basé.

L'une d'elles est Mona.

J'ai fait un sourire aléatoire et je me suis assis sur le canapé comme pour dire que j'étais fatigué.

Reinhardt est assis en face de moi.

Elle regarde la carte étalée sur la table et ne regarde pas Mona.

"Attends, t'ignorer n'est-il pas vraiment mauvais ?"

"J'écoute attentivement. Que s'est-il passé ?"

"Je me demande si c'est vrai... mon seigneur est extrêmement négligent."

"C'est la personnalité."

"Eh bien, non. Juste pour signaler que le Roi Démon s'est réveillé."

"Je vois."

C’était une histoire choquante qui aurait fait s’évanouir n’importe quelle personne normale, mais Reinhard est resté calme.

C'est comme entendre que le temps de demain sera pluvieux.

« Vous n'êtes pas surpris, n'est-ce pas ? »

"La présence du Roi Démon est devenue encore plus forte. Il est facile de dire qu'il s'est réveillé."

"Tch, c'est ennuyeux."

"C'est tout ce qu'il y a à signaler ?"

"Euh, encore une chose."

Mona sourit et continue de parler.

"Les humains ont également remarqué que le Roi Démon s'est réveillé."

"...Je vois."

Reinhardt quitte la carte des yeux et regarde par la fenêtre...

Je regarde vers la capitale royale, qui est sans doute loin.

"La guerre est désormais décidée."

Reinhardt savait également que Rain faisait diverses choses pour créer la paix entre les humains et les démons.

Mona, qui était juste en face de moi, m'a donné l'information.

J'espérais que peut-être.

Cependant, Rain semble avoir échoué.

Avant que la paix ne puisse être conclue, le seigneur démon s'est réveillé.

Et les humains l’ont découvert.

Une fois arrivé à ce point, vous ne pouvez plus rien faire.

La guerre éclatera à nouveau.

"Aussi... peut-être que Reese et Monica sont mortes."

Quand Mona dit cela, le ton de sa voix avait un peu baissé.

Son maître est Reinhardt.

Même s’ils ont agi ensemble pendant un certain temps, cela ne changera jamais.

Cependant, il n’y a aucun mensonge à dire que je le considérais comme un ami.

La vérité est que je me sentais proche de Reese et Monica.

« … Et vous deux ? »

"Nous nous sommes suicidés et avons offert nos âmes au seigneur démon."

"Je vois."

"C'est une façon de vivre complètement maladroite. Décider de se venger, tout consacrer à cet objectif et aller de l'avant... Je pense qu'il existe une façon de vivre plus agréable."

Je l'espère.

J'aurais aimé que ce soit comme ça.

Les mots semblaient contenir un tel souhait.

"C'est à cela que ressemblent les humains."

"Est-ce ainsi?"

"Même si je suis maladroit ou mauvais. Quoi que je décide de faire, je le fais. Tout ce que je veux, je le veux jusqu'à l'avidité... Je suis imparfait. Tout."

« Reinhardt aussi ?

"J'ai déjà abandonné les humains... mais c'est vrai. Je ne peux pas le nier."

"Hmm."

Obtenez un pouvoir au-delà des limites humaines.

Vivez des centaines d'années.

Même si Reinhardt était ainsi, son cœur restait humain.

Problème, hésitation.

et……

"Cependant, ce qui doit être fait reste le même."

détruire les humains.

Pas de vengeance.

Je ne pense pas au futur.

J'ai décidé de me battre pour ne pas entacher les sentiments de la personne que j'aimais.

"Eh bien, qu'est-ce que tu vas faire après ça ? Je ne t'ai pas vraiment demandé."

"Nous devons nous préparer, mais nous attendrons encore un moment."

"Eh, ennuyeux."

"Je ne sais pas ce que vous ressentez, mais je ne peux pas en faire trop. Pour le Roi Démon, si nous ne réussissons pas bien, nous pourrions devenir des cibles d'attaque. Nous ne le saurons pas tant que nous ne l'aurons pas affronté, mais comme le risque est trop grand, nous ne pouvons pas l'essayer."

« Ce ne serait pas bien si tu montrais simplement ton visage ? »

"Et que feriez-vous si vous étiez attaqué ? Mon adversaire est le Roi Démon. Même moi, je perdrais dans une simple bataille de force."

C'est pourquoi...

Reinhardt était curieux de savoir comment Rain bougerait.

il n'abandonnera pas.

Il se battra jusqu'au bout.

Allez-vous vaincre le Roi Démon ?

Ou sera-t-il à nouveau scellé ?

Ou trouverez-vous une troisième voie ?

"...Laisse-moi te montrer à quel point tu es préparé."