Chapitre 315: Chapitre 315 (FR)

Rifa, Tania et Sora affrontèrent les démons contrôlés par Weiss.

Tout en se concentrant sur l'ennemi devant elle, Rifa interpelle Tania et Sora qui se tiennent à côté d'elle.

"Tania, Sora. Je veux que vous ayez affaire à quelqu'un d'autre que votre frère. Est-ce possible ?"

"Je peux le faire, mais..."

"Est-ce que ça va ? Dans ce cas, Refa..."

"Comme je l'ai dit plus tôt, je vais te libérer. Je dois le faire."

"...Je comprends. Je ne te laisserai pas gêner Refa."

"S'il vous plaît, faites autant que vous le souhaitez."

Tuez encore mon frère avec les mains de ma sœur.

C'est peut-être très cruel, mais...

Cependant, Refa lui-même le voulait.

Je ne peux rien faire pour annuler cette décision et j'aimerais la respecter si je le peux.

Voyant la forte détermination de Rifa, Tania et Sora décidèrent docilement de céder.

« Allons-y, Sora ! »

"Oui, Tania !"

Tania et Sora furent les premiers à bouger.

Tania utilisa habilement ses poings et sa queue pour frapper les deux démons.

Sora a également utilisé la magie pour attaquer les deux démons.

Les attaques des deux étaient tape-à-l’œil, et d’un seul coup d’œil j’ai pu comprendre qu’il s’agissait d’une diversion pour garder Refa à l’écart.

Cependant, l’autre personne est déjà décédée et est manipulée.

Bien qu'il soit transformé en soldat par Weiss, il n'a pas la capacité de penser par lui-même.

Les quatre démons profitèrent rapidement de la diversion de Tania et Sora et quittèrent les lieux.

Et puis Rifa et son frère... Calus sont laissés pour compte.

"grand frère……!"

"Guaaaaa...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Callus a poussé un rugissement comme une bête et s'est jeté sur moi.

Faisant un bond étonnant, il attaque Rifa d'un seul bond.

Rifa n'a pas paniqué et a répondu calmement.

Il se mord immédiatement le doigt, faisant couler du sang.

Utilisez ce sang pour créer une faucille afin d'intercepter les callus qui approchent.

"Hein!"

Déplacez la faucille de la diagonale vers le bas vers la diagonale vers le haut.

Le coup violent fend les jambes de Calus et projette son corps au sol.

Mais les callosités ne s'arrêtent pas.

Il transforme le sang qui coule de ses jambes en armure et la porte sur son corps.

L'armure faite de sang a des lames qui coupent tout ce qu'elle touche.

Calus se jette sur Rifa avec des mouvements semblables à ceux d'un animal.

"Argh !"

Rifa le bloque avec une faucille de sang, mais ne peut pas complètement tuer l'élan.

J'ai été repoussé par Calus et j'ai reculé de deux ou trois pas.

Voyant cela comme une opportunité, Calus écarta grand les bras comme pour embrasser Rifa.

Même si je la serre dans mes bras, je porte une armure de sang en forme de lame.

Si vous faites quelque chose comme ça, vous ne pourrez pas vous en sortir.

"Ce!"

Rifa leva sa faucille de bas en haut, faisant tomber Calus.

Pendant ce temps, j'essayais de retrouver mon équilibre, mais Calus était meilleur dans ce domaine.

Calus se retourna dans les airs et retrouva son équilibre en un instant.

C'est plus rapide que Refa.

Il a également transformé le sang coulant de ses jambes en quelque chose comme des tentacules.

Des tentacules de sang s'étendent et s'enroulent autour des membres de Rifa.

Alors que les mouvements de Rifa étaient bloqués, Calus atterrit au sol.

Il réduit à nouveau la distance et enfonce ses canines acérées dans le bras de Rifa.

"Euh...!?"

Les canines de Calus lui transpercèrent profondément le bras et Rifa ne put s'empêcher de crier.

Une douleur brûlante se propage et le sang jaillit.

Incapable de résister à la stimulation, Refa a déformé son visage et a versé quelques larmes.

Pourtant, Calus ne quitte pas Rifa.

Tout en me mordant le bras, il a sorti ses canines...

Il était si puissant qu'il pouvait briser des os et mordre des bras.

C'était la bête elle-même.

"Kuuuuuuuuuu... frère!"

Plus que la douleur d'avoir le bras rongé, Rifa ressentait la douleur dans son cœur.

J'ai ressenti une tristesse impuissante à la vue du sort de mon frère.

Pleurer, crier, se déchaîner...

Je veux faire comme si je n'avais rien vu et me taire.

Mais cela n'est pas autorisé.

Je dois sauver mon frère.

Calus ne permettrait jamais à un démon comme Weiss de profiter de lui.

Il n'est peut-être pas conscient, mais son âme se souviendra de l'humiliation insupportable.

Par conséquent, je dois le publier moi-même.

Avec une détermination renouvelée, Rifa attrapa la tête de Calus qui lui mordait le bras.

Je l'ai serré aussi fort que possible, comme si je l'écrasais.

Comme il était déjà mort, il ne ressentait probablement aucune douleur.

Même si Calus avait la tête appuyée, il ne cria pas et s'accrocha au bras de Rifa.

Cependant, le cerveau qui contrôle le corps hurlait.

Que vous en ayez la volonté ou non, si le cerveau qui fait bouger votre corps est endommagé, vous ne pouvez rien faire.

Rifa continue d'appuyer sur la tête de Calus et lui inflige une certaine quantité de dégâts...

Soudain, la mâchoire de Calus se desserre.

Sans perdre un instant, Rifa repoussa Calus d'un coup de pied et l'éloigna.

"Portez-les!"

Rifa a tiré une balle sanglante et s'est lancé à sa poursuite.

Les balles de sang coulaient à très grande vitesse, remplissant tout l’espace.

Calus, de son côté, perdit l’équilibre, mais avança une main et déploya un bouclier de sang.

La balle sanglante est entrée en collision avec fracas ! Un rugissement résonne.

"Comme attendu de mon frère."

Rifa a continué à tirer des balles sanglantes pour gagner du temps et réfléchir à une stratégie.

Même s’il se bat de toutes ses forces, il ne parvient toujours pas à porter un coup décisif.

Même si je suis inconscient, ça y est.

Si Calus était en parfait état, Rifa se serait déjà enfoncé dans le sol.

Si c'est Calus maintenant, il a une chance de gagner.

Cependant, leurs pouvoirs sont en concurrence les uns avec les autres, ce qui rend difficile pour eux de prendre la décision finale.

Que dois-je faire?

Rifa a réfléchi, réfléchi et réfléchi... et finalement, elle a trouvé une stratégie.

Il n'y a pas de temps à hésiter.

Mettez-le en action immédiatement.

« Eyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

Après avoir tiré toutes les balles de sang, il génère à nouveau une faucille de sang et la frappe.

Comme prévu, j'ai perdu tellement de sang que je me suis senti légèrement étourdi.

Tout en me retenant, j’ai glissé la faucille sur le côté.

Calus créa une épée de sang en réponse.

Attrapez la faucille directement devant vous.

La puissance est presque égale.

La faucille et l’épée devinrent rivales, chacune mettant plus d’effort dans ses mains pour saisir l’arme.

« Kuuuuuuuuuuu !!! »

"Guaaaaaaaaah !!!"

Refa fit une voix peinée.

La voix de Calus ressemblait à celle d'une bête.

Chacun crie fort et la bataille continue.

"Hein!?"

Pendant un instant, la prise de Rifa sur la faucille s'affaiblit.

Même s'il manque d'estime de soi, Calus est doué au combat et ne manque jamais une opportunité.

J’y ai mis toutes mes forces et j’ai balancé l’épée avec force.

"Ouah!?"

L'épée sanglante mordit l'abdomen de Rifa par le côté.

La chair est déchirée.

Le sang déborde.

Pourtant, Calus ne s’arrête pas.

De ses propres mains, il coupe le corps de sa sœur en deux, verticalement.

À ce moment-là, Calus était convaincu de la victoire, même s’il n’avait aucune estime de lui-même.

Cette cible est morte.

Ou infliger des blessures mortelles.

Cela ne sert plus à rien.

Trouvez votre prochaine proie.

Ayant pris cette décision, Calus détourne son regard de Refa et regarde Rain et les autres...

Calus ne réalisa pas que c'était une erreur.

"……doux!"

Refa, qui était censé avoir été coupé en deux, bougea.

Son corps se transforme en d'innombrables chauves-souris, se déplace derrière Calus et se reconstruit.

Il avait une coupure au ventre, mais elle n'était pas très profonde.

Après avoir reçu la lame, une partie de son corps s'est transformée en chauve-souris et s'est séparée, donnant à Calus l'illusion qu'il avait reçu une blessure mortelle.

Si Calus avait eu la capacité de penser correctement, il ne se serait pas laissé prendre à un tel piège.

Cependant, en osant se faire attaquer, cela devint plus crédible et Calus fut dupé avec succès.

"C'est... c'est fini !"

Refa s'est rangé derrière Calus, qui était complètement sans défense, et avec ses dernières forces, il a créé un pieu sanglant.

Poussez-le dans les callosités par l'arrière.

Le pieu sanglant transperça le cœur de Calus avec précision.

La pointe du pieu dépasse de sa poitrine.

"Gah...!?"

Les callosités tremblent...

Mes jambes ont perdu de la force et je suis tombée.