Chapitre 647: Chapitre 647 (FR)

"..."

Un silence perdu.

Mina ne peut pas prendre la main de Chiffon...

Cependant, il ne parvenait pas à s'en débarrasser et son regard vacillait comme s'il ne savait pas quoi faire.

Dans ma mémoire, il n’y a aucune trace de son apparence digne.

Comme un enfant perdu.

Se sentir impuissant, effrayé et anxieux.

J'avais l'impression que j'étais sur le point de fondre en larmes.

... C'est tout pour aujourd'hui, je suppose.

"Mine"

"...!?"

Quand je l'ai appelée, Mina a tremblé.

C'est comme s'il avait peur que quelque chose lui arrive.

Je ne ferais pas ça...

Eh bien, compte tenu de la relation entre moi et Mina, je suppose que cela ne sert à rien d'arriver à cette conclusion.

Parce que c'est le côté qui a été expulsé et celui qui a été expulsé.

"Pour l'instant, je pense que tu devrais bien te reposer aujourd'hui. Ensuite, réfléchis-y un moment... Je vois, reparlons demain soir."

"Hein ? Mais..."

Est-ce que ça va ? Il m'a regardé comme ça et j'ai hoché la tête.

"Je veux que tu réfléchisses bien et que tu prennes tes propres décisions au lieu de te laisser emporter par la situation. Pour le moment, Mina sera dans la position d'être ton ennemie, mais... si tu veux qu'elle soit ton alliée, c'est mieux."

« … Est-ce que ça te va, Rain-san ?

"Ouais?"

"Peux-tu me pardonner de t'avoir rejoint ?"

"Je ne sais pas."

J'ai fini par avoir été expulsé de la fête.

Grâce à ça, j'ai pu rencontrer Kanade et les autres, donc je m'en fiche.

Cependant, si vous me demandez si je m'en fiche, ce n'est pas le cas...

Après tout, il y a des choses auxquelles je pense quand je vois Mina devant moi.

Cependant, il est normal d’oublier ce ressentiment et cette colère.

Mes sentiments appartiennent uniquement à moi, donc tant que je peux être d'accord avec eux, ça va.

Certains d'entre eux, comme Iris, sont accablés par les sentiments et les regrets de leurs amis, ils ne doivent donc pas oublier leur colère et leur ressentiment, mais...

Dans mon cas, ce n'est pas grave.

"Je ne sais pas, mais pour le moment, nous parlons normalement comme ça. Nous ne pointons pas nos armes les uns sur les autres et nous sommes capables de parler. Alors peut-être que nous pourrons trouver une solution."

"C'est approprié..."

"Je pense qu'il vaut mieux être modéré. Si vous êtes trop prudent tout le temps, vous risquez de craquer à un moment donné."

"Je suis d'accord"

"Eh bien, c'est comme ça. Tu devrais te reposer aujourd'hui."

"……merci"

J'écarquillai un peu les yeux.

Je n'aurais jamais pensé que Mina me remercierait.

Cela n'aurait jamais été possible auparavant, mais...

Beaucoup de choses se sont passées depuis que j’ai été expulsé du parti, et Mina a-t-elle changé aussi ?

Si possible, j'espère que les choses changent pour le mieux.

"Puis-je en avoir un?"

"Ouais?"

"M. Verg..."

"Oh, ce démon?"

J'ai jeté un coup d'œil à M. Nokia et lui ai fait un signe de tête ferme.

L'étanchéité semble parfaite.

"Je suis détenu."

"Pour le résoudre..."

"Ce n'est pas bon. Comme je l'ai dit plus tôt, je ne fais pas confiance à Monica et Reese. En fait, je suis convaincu qu'ils sont ennemis. Je pense qu'il y a encore de la place pour négocier avec Mina, donc je ne fais que sceller sa magie et ne lui enlève pas sa liberté physique, mais ce démon est différent."

"Je suis désolé, mais est-ce que j'ai la même opinion ? Cela n'a rien à voir avec le fait d'être un héros, mais je pense que ce démon pense quelque chose de mal. Mina-san est trompé."

"..."

Mina avait une expression indescriptible sur son visage.

Je veux croire en Verg.

Cependant, après avoir entendu notre histoire, ma confiance a été ébranlée.

C'est comme ça ?

"D'accord, je vais te montrer ta chambre. Tina, puis-je te demander une faveur ?"

"Ouais. C'est plus facile de faire les choses avec la même femme."

Mina a disparu à l'arrière de la maison tout en étant guidée par Tina.

Son dos semblait très petit.

"Fusha..."

"Mmm..."

"Pourquoi Kanade et Luna te menacent-elles ?"

"Parce qu'il a mis Rain dans une situation terrible, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas te pardonner ! Je veux nourrir ma sœur avec la nourriture !"

"Luna, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Quand j’ai regardé, tout le monde n’avait pas l’air intéressé.

Tania n'essayait pas de cacher son hostilité et me regardait de toutes ses forces.

J'ai dû me battre et gagner facilement avant...

Avoir l’impression de se revoir semble avoir ravivé sa colère.

"C'est bon"

Je dis ça pour rassurer tout le monde.

"Mina, eh bien... on lui a fait et dit beaucoup de choses terribles, mais elle n'avait aucune intention malveillante."

On m'a dit que c'était inutile.

On m'a également dit des choses similaires sur le fait de ne pas être capable de bien faire.

Cependant, lorsqu’elle prononçait ces mots ou agissait ainsi, je n’ai jamais ressenti de méchanceté de sa part.

C'est une bonne chose de le faire.

C'est la direction de Dieu.

On aurait dit qu'il y réfléchissait sérieusement.

Je ne sais pas pourquoi je suis devenu comme ça, mais...

Peut-être qu'il n'est pas une mauvaise personne dans l'âme.

Ce n'est pas comme si sa personnalité était fondamentalement déformée.

Ainsi, même si cela peut être très difficile, nous devrions pouvoir nous donner la main.

Quand j’ai dit cela, tout le monde sauf Nina et Finia ont poussé un grand soupir.

Même Sakura poussa un cri exaspéré.

"Rain est vraiment une personne très gentille."

"Je parie que tu finiras par te tromper, moi."

"Mais, mais c'est ce qu'il y a de bien avec Rain !"

"Euh...?"

Que veux-tu dire?

"Pluie, je te demande juste de rester comme tu es♪"

Kanade dit cela et sourit.