Chapitre 576: Chapitre 576 (FR)

Le soleil se levait et c'était l'heure du déjeuner.

Au fait, Tina est rentrée chez elle un peu plus tôt et m'a préparé le dîner.

Sora a également essayé de l'aider, mais tout le monde a fait de son mieux pour l'arrêter.

C'est un bonus pour le temps d'éducation physique.

"Allez, voici notre set spécial déjeuner. Tout le monde, profitez-en."

Le pain fraîchement sorti du four est moelleux et doux comme du coton, et lorsque vous le mordez, une légère douceur se répand dans votre bouche.

Le steak principal était bien assaisonné et grillé aux herbes.

La saveur de la viande est mise en valeur au plus haut degré et je ne peux pas m'empêcher de la manger.

Et un accompagnement de purée de pommes de terre et de légumes sautés.

Les deux sont si délicieux qu’ils pourraient même être servis dans un restaurant.

Todome est une tarte aux pommes à base de pommes sucrées et de jus de pomme.

Bien qu’ils utilisent tous deux des pommes, le goût est complètement différent et étonnamment pas trop amer.

En fait, cela stimulait mon appétit et me donnait envie de manger plus, donc le goût était irrésistible.

````HAGUHAGUHAGU!!!''

Kanade et Tania mangeaient furieusement leur nourriture.

Il n'a pas laissé un seul morceau derrière lui, à tel point que Rifa, qui était assise à côté de lui, en a été étonnée.

"Hmm... Je voulais aussi aider Sora."

Sora était en train de manger son repas, l'air un peu insatisfait...

"...Luna-san. Sora-san, tu n'es pas conscient de tes talents de cuisinier ?"

"...Hmm. En fait, je suis fier d'être plutôt bon dans ce domaine."

"...C'est terrifiant. Je pensais que les autres espèces les plus fortes étaient vraiment terrifiantes."

"... Parce que je suis bon dans ce domaine, n'est-ce pas ?"

Un peu plus loin, Luna et Iris regardaient Sora avec admiration.

"délicieux"

"Nina, il y a de la sauce sur toi. S'il te plaît, reste tranquille."

"Ouais"

Nina et Nokia nous montrent une interaction réconfortante entre un parent et son enfant.

"Ofu..."

"Finia, que dit ce chien ?"

"Oh, nous n'avons pas assez de viande..."

"Je vois, tu dois être un glouton. Alors... pourquoi regardes-tu le steak de ma concubine ? Tu ne le feras pas, tu ne le feras pas, n'est-ce pas ?"

"Sur!"

"S-Sakura-chan !?"

Sakura vise le steak d'Al.

M. Al court dans la maison avec une assiette de steak à la main.

Et Finia les regarde tous les deux avec anxiété.

Ouais.

C'est assez chaotique.

"Le mari de Rain, as-tu besoin d'aide?"

"Puis-je l'avoir ?"

"Hoi hoi"

Tina me sert une deuxième portion de jus de pomme.

La tasse flotte et le pichet rempli de jus de pomme bascule.

« Ce jus de pomme est fait maison par Tina, n'est-ce pas ?

"C'est fraîchement pressé, 100 % frais. Cependant, ce n'est pas assez sucré, donc je vais l'ajuster avec du sucre ou quelque chose comme ça."

"Alors ça a le goût de ça ? Tina est vraiment douée en cuisine."

"Nihehe, merci. Ça me rend si heureux de t'entendre dire ça."

Tina sourit, pose son menton sur sa main et me regarde.

Ce sourire est chaleureux et me rend heureux.

"Hé, le mari de Rain. Au fait, pourquoi as-tu mentionné les études ?"

"Tout a commencé avec Al, mais..."

Allez sur le continent oriental.

Allez sur le continent nord.

Allez sur le continent occidental.

C'est assez mouvementé à ce stade.

Bien sûr, je fais des pauses entre les deux, mais...

Même si vous vous débarrassez de votre fatigue physique, votre fatigue mentale ne disparaîtra peut-être pas.

"Alors, je me demande si des événements comme celui-ci sont nécessaires..."

« Vous sentez-vous encore plus fatigué après avoir étudié ?

"Ahaha... Mais n'est-ce pas amusant de s'amuser ensemble ?"

"Ah, voyons voir."

"C'est pourquoi je voulais créer de plus en plus d'opportunités comme celle-là. Un jour, je ne pourrai peut-être plus créer d'aussi petits moments de bonheur."

Les activités des démons deviennent progressivement plus sérieuses.

De plus, Reese et Monica travaillent dans les coulisses.

On ne sait pas non plus où se trouvent Arios, Mina et Aghas.

Désormais...

Je ne savais pas quand, mais j'avais l'impression qu'une énorme tempête qui allait secouer le monde allait arriver.

C'est pourquoi je veux créer autant de souvenirs que possible avant que cela n'arrive.

Je veux faire beaucoup de choses pour ne pas avoir de regrets.

C'est ce que je pensais.

Quand Tina dit cela, ses joues se détendent.

"Il ressemble au mari de Rain."

"Vraiment?"

"C'est vrai. Nous sommes comme ça..."

Tina me regarde.

Ses yeux semblent humides...

On dirait qu'il a une douce fièvre quelque part...

Pour une raison quelconque, je ne peux pas le quitter des yeux, comme si j'en avais été charmé.

Non.

Peut-être que je veux regarder Tina.

"C'est de ça que tu parles...?"

"...Je pense que c'est là que se trouve le mari de Rain."

Dit Tina avec un grand sourire.

"Je vois."

J'étais un peu nerveux.

Tina pense aussi à moi...

Un malentendu tellement embarrassant.

...C'est un malentendu, n'est-ce pas ?

"D'accord."

Tina s'étira.

Même s'il s'agit d'un fantôme, il peut être mentalement raide.

"Il est temps de nettoyer après toi."

"Je vais aider aussi."

"Merci. Aussi..."

Tina regarde de côté avec des yeux de poisson mort.

"...Sora va préparer un dessert, donc ce serait utile que tu puisses arrêter."

"Sora, arrête !!!"