Chapitre 581: Chapitre 581 (FR)

"Cela fait un moment, M. Rain. Comment allez-vous?"

"Ah, oui."

Comme toujours, Suzu-san travaille à son rythme.

Il sourit et baissa la tête.

J'ai aussi baissé la tête...

Ensuite, j’ai tourné mon regard vers Mirua-san et les autres.

"Euh... pourquoi, Mirua-san et les autres ?"

"Tania-chan!"

"Hagu !?"

Ignorant ma question... ou plutôt, comme si elle ne m'entendait pas, Mirua-san chargea Tania.

Tania panique et tente de s'échapper, mais elle n'arrive pas à temps et est maintenue fermement en place.

"Tania-chan, Tania-chan, Tania-chan ! Haaaaaaa, ça fait un moment que je n'ai pas vu Tania-chan... Tania-chan, tu es si mignonne. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Son visage ressemble à quelque chose qu'une femme ne devrait pas faire...

Je suppose que c'est à quel point il était heureux de retrouver Tania.

"Bonjour, Rifa. Comment vas-tu ?"

"Oui, avec modération. Et ta mère ?"

"Moi ? Bien sûr que je vais bien."

"Je le pensais."

Rezona-san et Rifa sont comme d'habitude.

"Finia"

"Hé, salut !?"

"Aidez-vous M. Rain ? Le soutenez-vous correctement ?"

"G-gaga-ga, fais de ton mieux Mahyuu !"

"En regardant la situation, il semble qu'il y ait encore un long chemin à parcourir... Oh mon Dieu. Mais surtout, il semble aller bien."

L'atmosphère d'Elfin-san semble être devenue plus douce d'une manière ou d'une autre ?

La façon dont il regarde Finia est plus gentille qu’avant.

"Sakura. Je n'ai pas d'objection à partir avec Rain et les autres, mais si c'est le cas, je pense que nous devrions parler correctement. Et pourtant, tu viens de me suivre."

"Condamner..."

"Je ne te ramènerai pas maintenant, mais c'est un sermon."

Sakura me regarde comme pour me dire "Aidez-moi !?" mais...

Désolé. Je ne peux rien faire.

"Pourquoi es-tu ici...?"

"Ma concubine m'a appelé."

"M. Al?"

Héhé, Al gonfle fièrement sa poitrine.

"Pour être honnête, la pluie actuelle est plus forte que les espèces normales les plus fortes."

"Vraiment ? Je ne pense pas que ce soit le cas..."

Quand j'ai du temps libre, je serre la main de tout le monde...

Le pourcentage de gains est inférieur à 50 %.

Il y a de fortes chances que vous perdiez.

"Les filles de la concubine sont un peu une exception. Elles n'avaient pas grand-chose avant, mais maintenant elles ont beaucoup d'expérience. Elles se sont toutes les trois réveillées et ont des pouvoirs supérieurs à la moyenne."

"Oh, ma mère m'a félicité !?"

"Ah, notre voyage se termine ici..."

"... Mes filles. Pouvons-nous discuter longuement de vos réactions plus tard ?"

"Salut"

Al était choqué et Sora et Luna tremblaient.

Si vous avez peur, vous ne devriez pas le dire... mais je suppose que vous finissez par le dire.

Dernièrement, j'ai l'impression que Sora a été beaucoup influencé par Luna.

"Pour que Rain devienne encore plus fort qu'il ne l'est actuellement, il doit combattre des adversaires plus forts et absorber leurs techniques."

"C'est là que nous intervenons."

Certes, si Suzu-san et Rezona-san m'entraînent, je peux m'attendre à ce que mon niveau s'améliore considérablement.

Cependant, je ne peux pas croire que tu ferais autant pour moi...

"Merci. Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez fait ça pour moi. Mais je n'ai rien à vous rendre, donc je suis un peu désolé..."

"Hé, de quoi tu parles ?"

dit Elfin-san avec un regard choqué.

"Nous avons déjà reçu plus qu'assez de votre part."

"C'est vrai. Si Rain n'était pas là, que serait-il arrivé à la tribu Phoenix et à la tribu Guro ?"

« Krios était également en danger. Je peux te rembourser pour ça, alors ne t'inquiète pas de quoi que ce soit d'étrange.

Ne vous inquiétez pas, M. Elfin et les autres sourient gentiment.

J'ai l'impression que c'est moi qui cause des ennuis...

Mais je suis vraiment heureux que tu penses de cette façon.

" Qu'en pensez-vous ? C'est l'entraînement spécial que ma concubine a proposé. Ne pensez-vous pas qu'il mènera à un niveau considérable ? "

Al était très fier.

"Merci, Al."

"Hein!?"

On aurait dit qu'il voulait des éloges, alors je lui ai tapoté la tête par réflexe.

À ce moment-là, Al laissa échapper un son étrange et son corps trembla.

"Oh, oh..."

"Ah !? Je-je suis désolé. J'ai juste..."

"N-Non. Cela ne me dérange pas. En fait, tu devrais me caresser davantage."

"Est-ce vrai?"

"Ofuu"

Al avait l'air ravi.

Je me caresse juste la tête, pourquoi est-ce que ça arrive ?

"Gunnu... Je n'aurais jamais pensé que notre rival se trouverait dans un endroit comme celui-ci."

"Tu es l'ennemi de la négligence. Sora et les autres doivent être plus agiles."

J'ai entendu une voix comme celle-là derrière moi, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre.

"Quoi qu'il en soit... merci pour votre travail acharné pendant ce long voyage. Et bienvenue dans le village des esprits des chats."

Suzu-san a fait un pas en avant et m'a fait un sourire.

Juste ce sourire vous guérira.

"Tout d'abord, s'il vous plaît, posez vos bagages et reposez-vous. Même si vous avez traversé le village de la tribu des esprits, vous devez être assez fatigué, n'est-ce pas ?"

"merci"

« Mais nous sommes pas mal nombreux, mais avons-nous des logements ? »

Les doutes de Tina sont valables.

Je ne pense pas que les esprits chats acceptent les voyageurs...

Il n’y aura pas d’hébergement.

Suzu-san avait un air fier sur son visage, comme si elle l'avait déjà prédit.

"Nous n'avons pas de logement, mais bien sûr, nous avons préparé une maison pour que M. Rain et ses amis puissent y séjourner. Ne vous inquiétez pas, il y aura une chambre appropriée pour chaque personne."

"J'aime être avec maman..."

"Héhé, merci. Nina."

Nina et Nokia ont un échange réconfortant.

D’un autre côté, Kanade tremblait de surprise pour une raison quelconque.

"Eh bien, si c'est une maison aussi grande... peut-être, même si ce n'est pas le cas..."

"Oui, comme tu l'imaginais, Kanade-chan, tu resteras chez nous."

"à la réflexion !?"

Cela veut dire...

La maison de Suzu-san... Veux-tu t'occuper de la maison des parents de Kanade ?