Chapitre 981: Chapitre 981 (FR)

"Comme nous venons de la même ville natale, j'ai pensé que j'allais y aller un peu doucement, mais... ne le fais pas, ne le fais pas. Je suis sérieux !"

"Mmmm"

En entendant qu'il était sérieux, Sora et Luna se préparèrent à ce que quoi que ce soit puisse arriver.

Mona est un esprit.

L'éveil est également possible.

Si Mona, qui se bat de manière irrégulière, se réveille, les choses deviendront encore plus gênantes.

"D'accord."

"Wow !? C'est un peu effrayant !"

Mona passe de un à deux, puis de deux à quatre... le nombre augmente de manière double.

Comme le slime se multipliait comme s’il se fendait, Raiha poussa un cri plutôt sérieux.

"Fufufufu, maintenant le désavantage numérique a disparu... ou plutôt, il a été inversé."

"Tu es tellement sournois ! Es-tu une amibe !?"

"... N'est-ce pas une terrible analogie ? Exactement... à partir de maintenant, je serai aussi sérieux que possible !"

Mona, qui était passée à 32 personnes, a déménagé d'un seul coup.

De face, de droite, de gauche, d'en haut... ils courent comme pour bloquer tous les angles morts.

"Aww, wow, qu'allons-nous faire avec ça !?"

"C'est décidé !"

"Détruisez-les tous!"

"Oh"

Tout d’abord, Chocolat se tient devant.

Il était capable de bloquer toutes les attaques lancées par plusieurs Monas avec un seul grand bouclier.

En plus de ça, je vais endurer sans me laisser emporter.

"Attendez!?"

Comme prévu, c'était inattendu, même pour Mona.

Bien qu'elle soit une race spirituelle spécialisée dans la magie, Mona possède des pouvoirs spéciaux.

Même si elle n’était pas un esprit chat, elle était censée avoir un certain pouvoir, mais je ne m’attendais pas à ce qu’elle se laisse prendre aussi facilement.

"Alors, qu'en est-il de ça !?"

Physique annulée.

Au lieu de cela, plusieurs clones de Mona libèrent de la magie en même temps.

Boule de feu, Igny Trance, Dragoon Howling...

C'est une foire magique.

"Nous n'avons rien de tel..."

"Je vais tous les abattre !"

Sora et Luna se sont alignés et ont lancé un barrage de sorts pour contrer Mona.

Luna injecte une grande quantité de pouvoir magique dans la magie intermédiaire, la rendant plusieurs fois sa taille normale.

Sora a fait apparaître autant de magies élémentaires qu'il y avait d'étoiles.

Tirez tout d'un coup.

Abattez toute la magie de Mona...

De plus, il pénètre dans le clone Mona.

"Wow !? Hé, hé, calmons-nous. Parlons d'abord. C'est vrai, parler est important !"

« Lequel d’entre vous vient de me frapper soudainement sans dire ça ? »

« Gah ! »

Raiha se mettait derrière le corps de Mona.

Ses ailes sont grandes.

Les cornes et la queue sont également longues.

C'est le mode sérieux.

Raiha tire un coup de foudre, et Mona l'évite désespérément...

Mais vous ne pouvez pas vous échapper.

Raiha peut contrôler la foudre.

Cette capacité a été entraînée au maximum...

En se transformant en éclair, il peut se déplacer à des vitesses bien supérieures à la vitesse du son.

C'est le véritable réveil de Raiha.

"Non !? Non, non !?"

Mona a les larmes aux yeux après avoir été touchée par les attaques continues de Raiha.

J'essaie de riposter, mais Raiha est trop rapide pour voir.

Je n'ai pas le temps de lancer des sorts.

"Euh, c'est tout ! Il est 100 ans trop tôt pour que tu te retournes contre nous !"

"Il est tôt."

"C'est le mérite de Raiha. C'est aussi la réplique du méchant."

Sora et les autres sont en mode observation tranquille.

Toutefois, cela ne signifie pas que nous pouvons baisser la garde.

Je veux vraiment aider, mais...

Comme Raiha est trop rapide, il est difficile de lui apporter son soutien.

Si vous le faites mal, il explosera par erreur.

Je suis donc prêt à déménager à tout moment...

Je surveillais la situation de près.

« Ah, déjà !

Mona, qui a été époustouflée, a montré une expression de colère et a regardé Raiha.

"Je suis vraiment en colère ! Si cela arrive, je deviendrai sérieux aussi !"

Les yeux de Mona s'illuminèrent.

Le clone disparaît et seul le corps principal reste.

Une quantité écrasante de pouvoir magique s'accumule dans ce corps...

Les plumes de lumière sur son dos se sont transformées en ailes.

En plus, cela devient énorme.

« Maintenant, les choses sérieuses commencent ! »