Chapitre 640: Chapitre 640 (FR)

Comment Mina doit-elle être traitée ?

Même si je laisse Eris s'en charger, cela n'aura pas d'importance si je ne l'attrape pas en premier.

Ainsi, le lendemain... nous avons tous décidé de discuter et de mettre en œuvre le plan que nous avions conçu.

Mina et Verg se cachent dans ou à proximité de l'Horizon.

Il est difficile d'imaginer que nous ne sommes que deux.

Il serait plus naturel de penser que les démons apparus dans la ville l’autre jour étaient des amis des deux.

Si elle est mal provoquée, elle pourrait impliquer la ville.

Cependant, je ne peux pas le laisser tranquille et le laisser s'enfuir.

La meilleure chose à faire est de conduire Mina et Verg vers un endroit où ils n'impliqueront pas la ville et de les installer comme un piège.

Est-ce vraiment possible ?

C'est difficile, voire impossible.

J'ai entendu de telles opinions les unes après les autres...

Grâce à mon idée, je peux le faire ! Le flux a changé.

L'idée est...

――――――――――

« Ha, ha, ha… !

"Hé, attends !!!"

Mina s'essouffla sans entendre Verg l'appeler.

Quitter la cachette et sortir d'Horizon...

Malgré sa situation dangereuse, il continue de courir.

Il n'y a qu'un seul but.

"Maigre...!"

Je pouvais voir mes amis.

On m'a dit qu'il était mort.

Cependant, je pouvais voir de derrière.

Il n’y a aucun doute.

C'est définitivement maigre.

Au moment où je pensais cela, Mina avait commencé à courir.

"Maigre...!!!"

Il était vivant.

Il m'a gardé en vie.

Que diable faisais-tu ?

Pourquoi tu ne te montres pas ?

Il y a tellement de choses dont je veux parler, mais je n'arrive pas à rattraper mon retard.

Poursuivre et poursuivre, courir et courir.

Peu de temps après, il disparaît plus loin.

"Tch, n'écoute pas !"

Le calme Verg sentit qu’un gros problème se préparait.

C'est probablement un piège ennemi.

Je ne sais pas comment, mais il crée une illusion de Lean pour attirer Mina.

Même s’il était arrivé à cette conclusion, Mina ne voulait pas l’écouter.

Peu importe le nombre de fois que vous l'appelez, il ne s'arrête pas et roule à plus de deux fois sa vitesse habituelle.

"Merde, je sais que c'est un piège ! Pourquoi ne m'arrêtes-tu pas avec force ?"

Velg a des pensées troublantes, mais...

Il est déjà tard.

"Kya !?"

Soudain, quelque chose comme une ombre surgit sous les pieds de Mina.

L'ombre devient un mur, entourant Mina de tous côtés.

Il se plie en une cage à quatre côtés.

"Ouais, ça fait du bien."

Le coupable est le chocolat.

Il a utilisé son bouclier transformable à son avantage, le transformant en cage pour piéger son adversaire.

Puisqu’il s’agit à l’origine d’un bouclier, sa force est exceptionnelle.

Vous ne pouvez pas vous échapper un tout petit peu.

"J'ai attrapé Mina."

"Alors ce qui reste, c'est..."

« Il s’agit d’éliminer ceux qui gênent. »

De plus, la mousseline et le mille-feuille font leur apparition.

Il n'y a pas que nous deux.

Kanade et ses amis apparaissent également.

"Tch"

Réalisant qu’il avait été complètement vaincu, Verg claqua la langue.

Même si j'avais compris que c'était un piège, je ne pouvais pas croire que j'étais complètement vaincu.

Mais quelle était l'illusion de Leanne ?

Il est toujours là sans disparaître...

"Quoi!?"

Soudain, la vision de Leanne vacilla.

Ce chiffre a disparu...

Au lieu de cela, une créature plutôt grande ressemblant à un lézard apparaît.