Chapitre 732: Chapitre 732 (FR)

Il faisait sombre même s'il faisait jour.

Quand j’ai levé les yeux vers le ciel, il était rempli d’un essaim de monstres ailés.

Ce n'est pas tout.

Une grande variété de monstres entourent le village.

Ils sont si forts qu’ils ne manqueront pas une seule souris.

Je pouvais voir des démons derrière eux.

Parmi eux, celui qui se démarque sont les démons ailés.

Les ailes sont similaires à celles des Célestes, mais la taille est complètement différente.

Il était plus grand que son propre corps et dégageait une sensation intimidante.

quatre ailes.

C'est en noir et blanc, avec des couleurs différentes sur les côtés gauche et droit.

Les démons ailés croisèrent les bras et planèrent dans les airs.

Surplombant le village...

"Aller"

Il donna un bref ordre.

Au même moment, les monstres attaquent tous en même temps.

Comme un chien laissé seul, il se jette sur l'appât humain.

…Cependant, il y avait des gens qui ne toléreraient pas une telle brutalité.

"Dragon hurlant !!"

La magie libérée par Sora et Luna fit exploser tous les monstres qui s'approchaient de l'entrée du village.

Plus d'une douzaine de monstres ont été emportés et lancés dans le ciel.

Les autres monstres s’arrêtèrent un instant devant ce spectacle scandaleux.

« Grrr ! »

Sakura, qui était revenue à sa forme bête, attaqua sans rater cette opportunité.

Se précipiter sur moi, me marcher dessus, me donner des coups de pied, me mordre...

Il utilise tout son corps et se déchaîne.

Elle a plus de puissance et d’élan qu’une corrida.

Il est impossible d'arrêter Sakura et les monstres se transforment les uns après les autres en pierres magiques.

"Je vais vous montrer comment le monter!"

Tina était au-dessus de la tête de Sakura.

Je chevauche un cerisier déchaîné, mais je n'arrive pas à m'en débarrasser.

Il le monte bien, et pourtant il lance la balle générée avec un pouvoir magique avec fracas.

Puisque vous montez sur Sakura, les commandes sont en désordre.

La boule de lumière s'envole vers après-demain...

« Là, à droite !

En réponse à la voix de Tina, la boule de lumière tourne en cercle vers la droite.

Il a touché directement la tête du monstre.

"Je ne te laisserai même pas entrer dans le village !"

"Sur!"

Poussés par la force de Tina et Sakura, les monstres s'arrêtent une nouvelle fois.

...Cependant, les monstres qui volent dans le ciel sont différents.

Si vous ne pouvez pas attaquer au sol, vous pouvez attaquer depuis les airs.

Un essaim de monstres qui remplissait le ciel descendit soudainement d’un seul coup.

Personne ne peut résister à ce numéro.

C'est ce que pensaient les monstres...

"A-à partir de maintenant, non, non!"

Finia déploya ses ailes de flammes.

Mon Dieu ! Avec ce son, les ailes pourpres se déployèrent largement.

Elle recouvrit le village en un clin d’œil et devint une barrière.

"Gugya !?"

"Gaaaa !?"

Les ailes de flammes de Finia enveloppent doucement les personnes qui lui sont chères.

Cependant, ceux qui s’opposeront à lui seront brûlés sans pitié.

Les monstres descendirent soudainement et furent incapables de s'arrêter, sautant dans les ailes de flammes.

Il a été brûlé à très haute température et transformé en charbon de bois... et transformé en pierre magique.

Personne ne peut franchir la barrière de Finia.

C'est une attaque spéciale qui combine attaque et défense.

"Héhé. Eh bien, moi aussi..."

Iris sourit et envoie un signal à Finia avec ses yeux.

Même si Finia était paniquée, elle a partiellement libéré la barrière provoquée par les ailes de flammes.

"Gigi!"

"Gyaaaah !!!"

Se trompant peut-être sur le fait que le pouvoir de Finia était épuisé, les monstres se précipitèrent dans le trou d'un seul coup.

En voyant de tels monstres, Iris poussa un soupir.

Puis, elle sourit d'une manière envoûtante.

"Héhé, espèce d'idiot♪"

Iris a affiné ses pouvoirs magiques,

"Viens, l'attaque blanche de la fin"

Délivre un coup à plein régime.

La lumière est émise de la terre vers le ciel.

C’était comme si une énorme colonne de lumière était apparue et que les monstres étaient engloutis par elle.

Les monstres ne peuvent pas exister dans la lumière.

Son corps se désintègre instantanément et retourne au néant.

"C'est un peu, n'est-ce pas ?"

Iris a ri comme une enfant espiègle en éliminant un groupe de près de 100 monstres d’un seul coup.