Chapitre 666: Chapitre 666 (FR)

« Ils sont têtus ! »

L'assaut d'Artorias a continué, mais nous avons réussi à tenir le coup.

Il y a eu d'innombrables blessures légères, mais aucune n'a été mortelle.

Cependant, ce n'est qu'une question de temps.

J'ai l'impression d'être confronté à une énorme tempête et je ne pense pas pouvoir y résister longtemps.

J'aimerais décider du résultat maintenant...

"Alors j'y vais sérieusement!"

"N / A"

Je n'étais pas encore sérieux ! ?

Reinhardt ne semblait pas s'y attendre non plus, et son expression était sombre.

"Mon ange, manifeste-toi ! Michael !!!"

Lorsqu’Artorias pointa son bâton vers le ciel, le ciel s’éclaira.

Un rideau de lumière descendit et une femme en sortit.

Une épée et une armure rouges qui semblent incarner des flammes ardentes.

Et des ailes d'un blanc pur.

Des célestes ?

Non... ce n'est pas vrai.

"……ange?"

"C'est faux."

Reinhardt a immédiatement répondu à mon tweet.

"C'est une imitation du messager de Dieu. Ce n'est probablement même pas proche de la réalité... mais ça reste une nuisance. Soyez prudent."

"bien reçu"

Cela signifie-t-il qu'Artorias est un invocateur ?

Reinhardt dit que c'est une copie, mais il a toujours une incroyable capacité à invoquer un ange.

« Aaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

L’ange de feu chargea, émettant une voix aiguë qui ressemblait à un grattage de métal.

La vitesse n'est pas un gros problème.

Cependant, l’épée rouge dans sa main est gênante.

Un feu de l’enfer cramoisi jaillit de l’épée.

Il tourbillonne comme une tornade et allonge la lame.

Déclenchez une énorme attaque avec le même élan.

"Bouclier Divin !"

Interception ou évasion ?

Alors que j'étais confus, Eris a lancé un sort pour m'aider.

Un bouclier de lumière est déployé pour bloquer les flammes.

Mais ce n'était que pour un instant.

Il sera immédiatement écrasé et le feu de l’enfer sera juste devant vous.

"Putain"

Sautez sur le côté...

En même temps, il manipule la gravité qui lui est appliquée pour accélérer rapidement.

Éviter l'épée cramoisie.

Waouh !

Les flammes sont descendues sur l'endroit où je me trouvais il y a un instant.

Incroyablement, le pavé de pierre a fondu, laissant des marques claires de coupures.

Quelle puissance !

S'il vous frappe directement, vous mourrez presque instantanément.

Même une égratignure peut provoquer des blessures graves.

Gardez vos distances ici...

« Raaaaaaaaaaah !!! »

L'ange de feu rugit à nouveau.

Lorsqu'il déploie ses ailes, le blanc se transforme en rouge.

Puis, comme si elles volaient, d’innombrables flèches enflammées furent tirées.

C’est similaire à l’attaque d’Artorias plus tôt.

Les flèches enflammées jaillirent autant que les étoiles faisaient rage comme pour s'emparer des lieux, puis explosèrent.

"Putain!"

Tout le monde semble essayer de le prévenir ou de l’éviter d’une manière ou d’une autre…

Avoir autant de pouvoir.

Cela pourrait être dangereux si Artorias se joignait également à l'attaque.

Je dois en vaincre un immédiatement.

mais……

La situation empire.

"Uriel, Raphaël, Gabriel...manifestent !!!"

"Quoi!?"

J'ai invoqué trois autres anges ! ?

Les anges invoqués en plus ont probablement les attributs de l'eau, du vent et de la terre.

Chacun lance une attaque et la violence fait rage comme dans une tempête.

"Miaou !? Ma queue est brûlée !?"

"Tu es un chat, alors sois patient !"

"Ça n'a rien à voir avec les chats !?"

Kanade et Tania parviennent à tenir le coup, mais cela ne saurait tarder.

« Kuuuuu, je n'arrive pas à croire que tu as autant de pouvoir… !

« Artorius, qui es-tu ! »

Chiffon et Eris étaient également dans une situation difficile.

"..."

Mina est hébétée et ne peut rien faire.

et……

"Maître, je voudrais suggérer que la situation actuelle est dangereuse."

"En effet..."

Reinhard m'a jeté un coup d'œil.

"Je voulais éviter d'utiliser ça devant ce type, mais... tu peux dire ça aussi ? Ophélie."

"Oui"

"Je te pardonne. Fais de ton mieux."

"J'ai compris"

Malgré la situation, Ophélie s'inclina gracieusement et hocha la tête.

Et son corps brille.