Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

"Pluie... Linceul ? Vous avez dit Linceul ?"

"Oui, c'est vrai...?"

Le roi parut surpris et son agitation se lisait sur son visage.

Pourquoi ressemble-t-il à ça ?

"Père?"

"Hmm... non, ce n'est rien."

Le roi retrouva son expression calme lorsqu'il reçut le regard étrange de Sarya-sama.

"Alors, ce soir, je demanderai aux cuisiniers de faire de leur mieux pour le bienfaiteur de ma fille. Tharya. Shroud et les autres iront dans la chambre d'amis. Vous avez aussi diverses choses dont vous aimeriez parler, n'est-ce pas ?"

"Oui. Merci, père. Maintenant, M. Rain, venez par ici."

"Ah, ah..."

J'avais peur que le roi me regarde, mais...

Cette fois, quelles que soient les questions que je pose, il semble qu’il ne réponde pas.

Je pensais que cela ne servait à rien de parler maintenant, alors je me suis incliné et j'ai quitté la salle du trône.

――――――――――

nuit.

Une fête a été organisée pour nous.

Le roi a dit que c'était une petite chose...

Sur la table se trouvait un assortiment de plats magnifiques que je n'avais jamais vus auparavant.

Vin aux arômes riches et aux fruits de saison.

De plus, il y avait des desserts tels que des gâteaux et des pâtisseries, qui étaient très savoureux.

Puisqu’il s’agit d’un petit événement, à quoi ressemblerait une fête sérieuse ?

"Haggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagu!

« Amuumuumuuuuuumuuuumuuuumuumuumuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... !

Kanade et Luna mangeaient vigoureusement leur nourriture.

Je mangeais autant que je pouvais.

Il semblait complètement captivé par la cuisine royale et avait même un symbole de cœur dans les yeux.

"Nyaa~♪ Tout est délicieux et me rend heureux♪"

"J'ai besoin de m'approvisionner en beaucoup ! Et je dois aussi demander si je peux en emporter à la maison !"

"Luna, c'est superficiel."

Sora la réprimande, mais les mains de Luna ne s'arrêtent pas.

En fait, cela va s’accélérer.

"Nous n'aurons peut-être jamais une autre chance de manger de la nourriture comme celle-ci. Nous devons donc manger autant que nous le pouvons tant que nous le pouvons encore."

"Oh mon Dieu..."

Même s'il avait l'air choqué, Sora remplit son assiette de nourriture.

Même s’il mange lentement, son appétit est infini.

En voyant de tels gloutons, Tania parut étonnée en mangeant la viande.

"J'aimerais pouvoir manger un peu plus calmement... marmonnant. Oh, Nina. Il y a de la sauce dessus."

"Hein ? Hmm... tu as compris ?"

"Ne le fais pas encore. Je vais le prendre pour toi, alors reste tranquille."

Le petit corps de Tina flotte et essuie la sauce de la bouche de Nina.

Il fait nuit maintenant et nous sommes à l'intérieur, donc Tina peut agir comme un esprit...

Je n'aimais pas vraiment l'idée de fantômes errant dans le château royal, j'ai donc décidé de leur faire utiliser des corps de poupées.

"Hé, je l'ai compris."

"Hmm... merci."

"Nina est mignonne, alors ne lui mets pas de sauce et n'essaye pas d'imiter Kanade."

"Wow... je ne suis pas si mignon... n'est-ce pas ?"

"Ce gamin fuit déjà les endroits étranges."

"Nina est si mignonne. Je ne peux m'empêcher de vouloir la caresser."

"Awawa"

Nina, peu habituée à être félicitée, rougit et était gênée.

Ce genre de geste est mignon, donc je reçois encore plus de compliments...

Un cycle que je ne comprenais pas bien était terminé.

"..."

Je mangeais lentement ma nourriture tout en regardant tout le monde.

Par hasard, il fit la connaissance de la princesse et eut la chance de rencontrer le roi.

Dans la vie, on ne sait jamais ce qui va arriver.

"M. Pluie"

Quand j'ai entendu une voix et que je me suis retourné, j'ai vu Lady Tharya.

Elle semble briller dans une magnifique robe.

Comment une seule chose que vous portez peut-elle changer à ce point votre impression ?

« Est-ce que vous vous amusez ?

"Oui, c'est plus que suffisant. Tout le monde semble prendre une bonne respiration... merci."

"Non. Je serais heureux si je pouvais te rembourser ne serait-ce qu'un petit peu."

Comme pour se rappeler ce qui s'est passé pendant le voyage, Tharya-sama pose sa main sur sa poitrine et dit.

"Grâce à M. Rain, j'ai pu atteindre mon objectif avec succès. Permettez-moi de vous remercier encore une fois."

« Le but est de capturer ces chevaliers, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non... je pense que ça doit être difficile pour un membre de la famille royale de devoir faire quelque chose comme ça."

"Héhé, je ne fais pas toujours ça. Cependant, si je le laissais tel quel, il y avait une possibilité que cela devienne un problème sérieux, alors j'ai décidé d'éliminer le danger à l'avance. Comme j'ai un droit d'héritage faible, c'est tout ce que je peux faire."

"Comme prévu, qu'en pensez-vous?"

"Eh bien... je mentirais si je disais que ce n'est pas le cas. Si ce corps est utile au pays... Je le pense, mais je ne suis pas un saint prince, donc j'ai mes propres pensées. Alors, quand M. Rain a rencontré le roi, j'étais heureux de l'entendre dire cela. J'étais à moitié nerveux, cependant."

"Ah... je suis désolé. Je suis le genre de personne motivée par les émotions, donc je suppose que c'est juste une évidence."

"Hehe, vous êtes une personne intéressante, M. Rain."

Sarya-sama rit.

Il y avait un sentiment de familiarité à mon égard sur son visage.

Apparemment, il a aimé ça.

C'est peut-être le genre de personne que l'on ne voit pas autour de lui, c'est pourquoi il est considéré comme rare.

"Hmm. On dirait que tu t'entends bien avec ma fille."

Cette fois, le roi apparut.

J'ai paniqué et j'ai essayé de baisser la tête, mais une main m'a arrêté.

"Bien. Le banquet de ce soir a été organisé pour vous tous. Mais cela ne servirait à rien de vous inquiéter à ce sujet."

"Mon père a aussi dit cela, alors ne t'inquiète pas pour ça, Rain-san. Pour l'instant, je pense que tu peux oublier que ton père est le roi."

"C'est une question assez difficile, mais... je comprends."

Si c'est ce que veut l'autre personne, vous ne serez pas plus difficile que nécessaire.

...C'est bon, n'est-ce pas ?

"Est-ce que Tharya a aimé le Linceul ?"

"Oui. J'aimerais que tu sois mon ami."

"J'ai tellement peur..."

"Hmm. Êtes-vous en train de dire que Tharya ne suffit pas ?"

"Eh !? Je-je ne voulais pas dire ça..."

"Hahaha, je plaisante. Ne fais pas paraître ton visage pâle comme ça."

Cette personne comprend-elle sa position... ?

Je ne peux tout simplement pas accepter cela comme une blague.

De toute façon, c'est mauvais pour le cœur.

Si possible, j'aimerais me retirer d'ici...

Le roi me regardait attentivement.

On dirait qu'il y a quelque chose à dire.

"Tharya. Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît me laisser seul avec Shroud ?"

« Envisagez-vous de garder M. Rain pour vous tout seul ?

"J'ai dit que j'étais désolé. J'y répondrai correctement plus tard. Tu peux alors parler autant que tu veux."

"Si c'est le cas."

La conversation avance sans moi.

Eh bien, j'aime parler à Sarya-sama, donc je n'ai pas l'intention de m'y opposer.

"Maintenant... pourquoi ne prends-tu pas un peu de brise nocturne ?"

Le roi m'a invité à la terrasse.

Une agréable brise nocturne souffle et caresse mes cheveux.

"Maintenant, personne d'autre n'en entendra parler."

"Est-ce une question confidentielle?"

"Oui."

De quel genre d’histoire allons-nous parler ?

Puisque mon adversaire est le roi, je ne peux m'empêcher de me mettre sur la défensive.

"Eh bien... d'abord, j'aimerais vous poser quelques questions. Shroud. Êtes-vous originaire du continent sud ?"

"Hein ? Oui, c'est vrai."

« Êtes-vous né dans le soi-disant village des dompteurs de bêtes ?

"Pourquoi as-tu dit ça...?"

Quand j’ai été surpris, le roi avait l’air satisfait.

"Comme prévu, hein... il n'y a aucune tromperie dans ce nom ?"

"Que veux-tu dire?"

"Pour le dire simplement, vous avez le sang d'un dieu qui coule à travers vous. Cela signifie... que vous êtes qualifié pour vous appeler un héros."