Chapitre 954: Chapitre 954 (FR)

...La réunion qui a suivi a été déroutante.

En gros, cédez à Reinhardt.

Ou alors, le laisser seul n’est pas une option.

Si nous faisons quelque chose comme ça, les humains périront.

Personne, pas même lui, ne pouvait rester les bras croisés et attendre la mort.

Il n’y a donc qu’une seule voie que chacun a choisie.

Conquérir et détruire le dernier vestige.

Ou arrêtez cette fonction.

...Jusqu'à présent, c'est unanime.

Mais voici le problème.

Comment dois-je conquérir le Dernier Vestige, une forteresse bien au-delà de mon imagination ?

La rencontre est alors devenue chaotique.

Le vieux château est situé à l'extrémité du continent nord.

Si j'essayais de marcher normalement, cela prendrait plusieurs mois... non, plus de six mois.

La route est difficile et rien ne garantit que vous y parviendrez en toute sécurité.

Même si nous essayions d’emprunter la voie maritime, cela prendrait encore trop de temps.

La mer autour du continent nord est agitée et le niveau de danger est élevé.

Dois-je utiliser la porte de la tribu des esprits qui mène à divers endroits ?

Au début, Al a exprimé sa réticence.

Nous l'utilisions naturellement...

C'était autorisé parce que c'était nous.

Normalement, les humains ne sont pas autorisés à entrer.

Puisqu'il s'agit d'une urgence, j'aimerais que vous me donniez la permission...

Parce qu’il s’agit d’une urgence, certaines personnes envisagent de faire quelque chose de mal.

Al est probablement préoccupé par le danger.

Même si le problème était résolu.

Les troupes avancées ont utilisé diverses méthodes pour se déplacer le plus rapidement possible jusqu'à l'extrémité du continent nord.

Un portail pour la course aux esprits y sera installé afin de sécuriser un moyen de transport.

Mais après ça ?

La base ennemie est loin dans le ciel.

En outre, il serait équipé de nombreuses armes à des fins de barrière et d’interception.

Il n'y a aucun moyen d'y arriver.

Même s’ils étaient préparés, ils seraient probablement interceptés en chemin.

« Qu'entendez-vous par utiliser la magie du vol pour monter à bord du véhicule ?

"Cela dépend du type d'armes qu'il a à bord, mais je ne pense pas que ce soit sans défense anti-aérienne. Il est probable qu'il soit largué avant d'arriver là-bas."

"Que diriez-vous de vous éjecter à très grande vitesse ?"

« Tant que vous ne parviendrez pas à modifier la trajectoire à mi-chemin, vous serez probablement ciblé. »

" Courons dans le ciel ♪ "

"...N'est-ce pas quelque chose que toi seul peux faire ?"

Al et les autres font une proposition, et Edelweiss la rejette.

"Que diriez-vous de vous rapprocher le plus possible et d'attaquer depuis le sol ?"

"C'est toutes les armes que tu as ?"

"...Ce n'est pas quelque chose que je n'ai pas. Je le développais en cas d'urgence."

"Est-ce destiné à nous combattre ? Hmm... Ce n'est pas mal, mais je ne pense pas que ce soit suffisant pour vaincre le Dernier Remnant. Avoir la supériorité aérienne est plus un inconvénient que je ne le pensais."

"Certainement... Je n'ai pas vraiment envie de penser à un champ de bataille où le ciel est contrôlé. Une fois, j'ai combattu un essaim de wyvernes et j'ai cru que j'allais mourir."

« Premièrement, les informations de l'ennemi sont trop opaques. N'y a-t-il pas un moyen d'obtenir plus d'informations ?

"En ce moment, j'utilise tous les moyens possibles pour recueillir des informations. Cependant, je ne sais pas si je pourrai le faire à temps... Non. Je ne peux m'empêcher de penser aux mauvaises choses."

Même la famille royale est inquiète.

Pourtant, c'est ça ! Il n'y a pas de réponse.

"D'accord ! Ici..."

« Lançons Axe et voyons ce qui se passe. C'est un sacrifice ennuyeux. »

"Hé!?"

"Je peux obtenir des informations en regardant la situation... Hmm, je comprends, mais je me demande s'il nous reste autant de temps."

"Il y a aussi la question de savoir si vous pouvez y résister. Je sais que c'est un tank, mais c'est assez difficile d'y résister."

"Pendant que je récupère... eh bien, ce n'est pas réaliste."

Non seulement Chiffon et les autres, Axe et Cell ont également participé à la réunion en tant que représentants des aventuriers.

C'est toujours la même chose, mais c'est ce qui le rend si fiable.

Cela égaye l'endroit.

Ces personnes sont très importantes.

Personnes.

Un aventurier.

La famille royale.

L'espèce la plus forte.

Tout le monde se donne la main et rassemble ses connaissances.

Nous avançons en travaillant ensemble vers un objectif commun.

Si vous voyez cette scène, peut-être même Reinhardt...

Non.

Cela ne sert à rien d'y penser ?

Il ne s'arrêtera pas...

« Monseigneur, avez-vous des idées ?

Soudain, Edelweiss m'a demandé de parler.

"Euh... Je suis désolé, je n'en ai pas une bonne idée. Si nous pouvons d'une manière ou d'une autre faire un pas à l'intérieur, nous pouvons installer une porte de téléportation avec l'aide d'Al et des autres..."

Cette étape est assez difficile.

La base ennemie est bien au-dessus.

Il est probablement fortifié avec des armes puissantes...

Il y a aussi Reinhardt et d’autres.

Percer ce réseau de défense est extrêmement difficile.

C'est presque comme une histoire de rêve qui n'a aucune possibilité de se réaliser.

Cependant, je n'ai pas l'intention d'abandonner.

J'essaierai d'arrêter Reinhardt quoi qu'il arrive.

Je ne peux plus le laisser.

Cette colère aussi.

Cette tristesse aussi.

Annulons tout.

Maintenant que je sais beaucoup de choses et que j'ai été exposé à beaucoup de sentiments... c'est ce que nous devrions faire.

"Puis-je avoir un moment ?"

Soudain, Luna leva la main.