Chapitre 600: Chapitre 600 (FR)

"Pluie... non"

Nina comprit ce que voulait le monstre et fut la première à s'y opposer.

"La mère de Kuu... je veux ton aide."

"Je sais."

Je ne ferai rien qui puisse rendre Nina et Kuu tristes.

Je vais certainement vous aider.

Mais que dois-je faire ?

Je ne vois aucun moyen.

"M. Pluie"

Alors que je me posais la question, Nokia a pris la parole.

"Est-il possible d'empêcher cet enfant de bouger complètement pendant environ une minute ? Est-il possible de l'empêcher de bouger un seul doigt ?"

"peut"

J'ai répondu immédiatement.

Nokia doit avoir quelques idées.

Dans ce cas, je ferai de mon mieux pour coopérer.

"s'il te plaît"

"j'ai compris"

Je n'ai pas le temps d'écouter des explications détaillées.

En plus, ce n’est pas nécessaire.

Je crois en Nokia.

C'est tout.

« Gah ! »

Il semble que la rationalité de Kuu en tant que parent ait été perdue et qu'il ait été contrôlé par le sang des démons, alors les parents de Kuu attaquent à nouveau.

Mais ce n’est pas effrayant car c’est une attaque frontale.

Les mouvements peuvent être facilement prédits.

C'est pourquoi j'ai soigneusement affiné mes pouvoirs magiques...

"arrêt!"

"Hein!?"

Il a utilisé le pouvoir de Beast Tamer pour arrêter les parents de Kuu.

Mais ce n'est pas parfait.

Il se déchaîne en essayant de se libérer de ses liens, mais il se heurte à une résistance désespérée.

C'est peut-être parce que je suis un monstre que ce que je dis ne fonctionne pas aussi bien que pour un animal normal.

"Putain"

Par exemple, ce serait comme attraper un gros rocher qui tombe d’une seule main.

Bien qu’il essaie désespérément de repousser, la force de l’autre côté est importante et assez gênante.

mais……

"Ne bouge pas !!!"

J'ai promis à Nokia que j'arrêterais de bouger.

Je viens de remplir cette promesse.

Avec encore plus de puissance et de magie, il donna un deuxième ordre.

Les parents de Kuu tremblaient...

Ses yeux étaient hostiles, mais il semblait incapable de bouger, s'arrêtant comme s'il avait coupé le temps.

"Rain-san, s'il te plaît, fais exactement ça."

Nokia ferma les yeux et se concentra profondément sur quelque chose.

Bientôt, un certain nombre de petites portes subspatiales se sont ouvertes.

Que compte faire exactement Nokia ?

Je trouve ça étrange...

Mais avec Nokia, je savais que tout irait bien et que je pouvais leur faire confiance... J'avais ce genre de confiance.

et……

«J'ai tout trouvé!»

M. Nokia ouvrit de grands yeux et en même temps tourna une main.

Parallèlement à ce mouvement, une grande quantité de particules noires s’est envolée de la porte du sous-espace.

Qu'est-ce que c'est...?

Alors que Nina et moi étions surpris, de plus en plus de particules noires ont commencé à s'envoler...

Il fond simplement dans l'air.

Les particules noires ont complètement disparu en 30 secondes environ.

Et la porte du sous-espace se ferme...

"...Pouah"

Nokia-san tomba à genoux, laissant échapper une voix faible.

"Maman!?"

"C'est bon... j'ai juste utilisé trop de force..."

Nina était paniquée, mais Nokia lui rendit son sourire même si elle avait l'air fatiguée.

bien.

Comme il l'a dit, il était juste fatigué, mais ne semblait pas blessé.

Quoi qu'il en soit, qu'est-ce que j'ai fait ?

Pendant que je me posais la question, j'ai soudainement remarqué quelque chose d'étrange chez les parents de Kuu.

"Escroquer"

Les parents de Kuu, devenus des monstres... étaient revenus à la normale.

Les effets du fait d'être un monstre peuvent être vus, comme le corps légèrement plus grand et les pointes des cheveux devenant rouges, mais c'est tout.

On peut le voir comme un renard légèrement inhabituel.

Il semble avoir retrouvé le sens de la raison et se montre très docile.

Il m'a regardé avec un sentiment de douceur.

"Roucouler!"

"Ah"

Kuu s'échappa des bras de Nina et courut.

Même si je pensais que c’était dangereux, c’était une inquiétude inutile.

Les parents de Kuu avaient l'air très gentils, ont accueilli leur enfant et ont posé leur tête sur son corps.

C’est alors que les deux chiens commencent à jouer ensemble.

"Il était censé se transformer en monstre... mais est-il revenu à la normale ?"

"Je suis content que tout se soit bien passé."

M. Nokia dit qu'il est devenu suffisamment énergique pour se lever.

"M. Nokia a fait quelque chose, n'est-ce pas ?"

"Oui. J'ai utilisé mon pouvoir pour transférer tous les éléments démoniaques à l'intérieur de cet enfant vers l'extérieur. Je ne savais pas si cela reviendrait à la normale ou non, donc c'était un pari... mais cela semble avoir fonctionné, ce qui est bien."

"Quoi..."

Il dit des choses scandaleuses avec désinvolture.

Appliquer le pouvoir de téléportation pour extraire l'élément du monstre...

Quelle puissance faut-il pour accomplir un tel miracle ?

Comme prévu, M. Nokia semble également assez fatigué...

Une fois de plus, nous découvrons son pouvoir insondable.

"Maman... merci."

"De rien. En tant que mère comme toi, je ne pouvais pas te laisser tranquille."

Je suppose que l'affaire est réglée.

Quand même...

"Pourquoi les animaux deviennent-ils des monstres...?"