Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Faire des corvées liées au diable...

Arios et son groupe retournèrent à l'auberge.

"Ah, je suis fatigué... j'ai envie de prendre un bain rapide."

"Eh bien... j'ai vraiment envie d'y aller doucement aujourd'hui."

Leanne grommela de dégoût et Mina emboîta le pas.

Il rendit visite aux villageois de Pagos, puis réfléchit à des moyens de contrer les démons.

En plus, j'allais interpeller les villageois qui avaient peur du diable...

Leanne en avait assez de ce « travail » « peu glamour ».

"Hé, Arios. Devons-nous vraiment faire quelque chose comme ça ? C'est si simple que je n'aime pas ça."

"Lean. Vous ne devriez pas dire des choses comme ça. C'est notre mission de diriger les impuissants."

"Mais... je n'ai jamais fait quelque chose de pareil auparavant."

Le point de vue de Leanne était valable.

Arios avait pour priorité de soumettre le Roi Démon et ne se souciait pas des questions insignifiantes qui s'écarteraient de cet objectif.

Comme prévu, si quelqu'un était attaqué par un monstre juste devant lui, il n'aurait d'autre choix que d'aider...

Même s'ils apprennent qu'un village est attaqué au loin, ils n'y iront pas.

Mais cette fois, c’était différent.

Il va jusqu'à Pagos, combat les démons et sauve les villageois.

Leanne avait des doutes quant au comportement inhabituel d'Arios.

« Nous en avons déjà parlé, n'est-ce pas ?

Aggus ouvrit la bouche pour expliquer.

"Notre réputation a souffert de l'incident avec Horizon. Si les choses continuent ainsi, notre voyage pourrait être entravé."

"Alors, faisons de bonnes actions de temps en temps."

Arios l'a dit, reprenant les mots d'Aggus.

"Eh bien, j'ai entendu ça. Après tout, ce serait pénible de le faire. Je suppose que ce n'est pas quelque chose que nous devrions faire."

"N'est-ce pas bien ? C'était facile."

"Bien."

Arios et d’autres se sont déplacés vers la pièce tout en discutant.

C'est la plus grande auberge du village de Jisoo, et c'est aussi la chambre la plus chère.

Elle a été préparée par les villageois pour accueillir le héros.

Arios s'assoit sur le lit moelleux et rit.

"C'est gênant... mais c'est un travail facile, n'est-ce pas ? Après tout, le diable est connecté à nous."

Arios a dit avec désinvolture la vérité scandaleuse.

La fille qu'Arios a rencontrée lorsqu'il a obtenu l'Anneau céleste...

Elle était le « diable ».

Plus précisément, c’était une fille de la race céleste que l’on pensait éteinte.

Il semble avoir une forte rancune contre les gens, et si rien n’est fait, il causera de gros dégâts.

Mais Arios n'a rien fait pour l'arrêter.

Au lieu de cela, j'ai pensé que je l'utiliserais.

Elle déclara qu'elle attaquerait Pagos en premier.

Quand Arios entendit cela, il la laissa faire ce qu'elle voulait.

Il était clair que si rien n’était fait, cela causerait des dégâts importants, mais cela ne l’a pas arrêté.

Je l'ai laissé faire ce qu'il voulait.

En plus de cela, il lui a proposé un marché.

"Coopérons avec votre cause. En retour, serez-vous notre fleuret ?"

...On m'a proposé une telle offre.

Il ne fait aucun doute que la fille est une personne qui peut nuire aux gens...

Je suppose qu’il n’aurait jamais imaginé qu’un tel accord lui serait proposé.

La jeune fille aimait Arios et les autres et décida de nouer une relation de coopération.

Premièrement, la jeune fille attaque Pagos comme elle l'a déclaré.

Une fois que j’ai été quelque peu satisfait, Arios et ses amis ont fait irruption.

Laisse-moi mimer une bagarre avec la fille...

Au moment opportun, la jeune fille se retire.

Ainsi est né le héros Arios, qui a sauvé Pagos.

Toutes ces astuces étaient possibles parce qu’il était connecté à la fille dans les coulisses.

Grâce à cela, l'honneur d'Arios a été restauré.

Il était considéré comme un héros qui avait sauvé la vie de nombreuses personnes.

"C'est un travail facile, n'est-ce pas ? Les gens nous félicitent et pensent que nous sommes extraordinaires en faisant des choses comme ça."

Leanne rit joyeusement.

"Je me sens un peu coupable, mais... eh bien, on n'y peut rien."

Mina ne blâme pas non plus Arios, qui était l'initiateur du plan.

Au contraire, j’étais convaincu qu’on ne pouvait rien y faire.

En raison de l'incident d'Horizon, la réputation du groupe des héros a chuté.

Nous devons récupérer cela.

Cependant, nous ne pouvons choisir aucune méthode.

C'était la conclusion de Mina.

"J'ai pu la rencontrer au bon moment. J'ai de la chance."

"Voulez-vous que je me déchaîne ? Mais ensuite, nous vous aiderons dans un endroit approprié. Si vous faites cela, vous serez très reconnaissant."

"Répandre notre nom nous sera utile plus tard. Si nécessaire, nous pourrions envisager de recommencer..."

Ario aussi.

Maigre aussi.

Mina aussi.

N'ayez pas honte de vos actes.

Tout ce que vous faites est pardonné.

C'est le privilège qui nous est accordé.

...C'est ce que je pensais.

Sauf pour une personne.

"...Arios. Après tout, n'était-ce pas mauvais ?"

dit Aghas d'un ton lourd.

Arios lança à Agus un regard dégoûté, comme pour dire : « C'est reparti. »

« S'il vous plaît, ne ressassez pas le sujet. Nous avons tous décidé cela ensemble, n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas parce qu'Arios a poursuivi la conversation tout seul et est arrivé au point de non-retour ?"

"Et pourtant, à la fin, tout le monde a été convaincu, y compris toi."

"C'est vrai, mais..."

"Hé, de quoi te plains-tu ? Tu as réussi à vendre notre nom avec une chose si simple, donc c'est une bonne affaire."

Aggus devient silencieux aux paroles de Leanne.

Il faisait une grimace aigre, mais ce n'était pas comme s'il était repoussé par les paroles de Leanne.

Aggus pense également que s’il peut rendre les choses plus faciles, il n’y a rien de mieux que cela.

Il avait jugé que le plan proposé par Arios n'était pas trop mauvais.

Je pensais que je devais restaurer la réputation qui avait été effondrée à cause de l'incident d'Horizon, alors j'ai pensé que c'était juste la bonne chose à faire.

Mais.

Agus ne pouvait s'empêcher de devenir curieux à propos de la fille appelée Iris.

N'est-ce pas vraiment le diable ?

Est-il acceptable de s'associer à un tel être ?

C'était ce qui me préoccupait.

"Aggas, de quoi n'es-tu pas satisfait ? N'est-ce pas mal que tu aies trompé les villageois ?"

"Non, ça ne m'intéresse pas vraiment."

Agus n'était pas opposé au plan d'Arios lui-même.

S'il était contre, il l'a arrêté en relâchant Iris.

À en juger par le fait qu’il ne l’ait pas fait, la nature d’Aggus était également assez pourrie.

"Alors quel est le problème ?"

"...Je parle de cette fille, Iris."

Aghas se frotte le bras.

Il avait la chair de poule sur les bras.

"Arios, qu'est-ce que tu comptes faire d'Iris après ça ?"

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

"Allons-nous le laisser tel quel ? Ou allons-nous le soumettre ailleurs ?"

"C'est exact..."

Après avoir réfléchi un moment, Arios dit avec un sourire.

"Elle a toujours de la valeur. Pourquoi ne coopérez-vous pas un peu plus ?"

"... Ne serait-ce pas mieux si j'arrêtais ?"

"quoi?"

"C'est un être dangereux. Depuis notre rencontre jusqu'à maintenant, je n'ai pas réussi à me débarrasser des frissons. Il est tard maintenant, mais... peut-être que je n'aurais pas dû faire équipe avec quelque chose comme ça."

« Oh mon Dieu, de quoi tu parles… N'est-ce pas de ça que tu parles maintenant ?

"C'est vrai, mais..."

Aghas n'arrive pas à retrouver son visage raide.

Pendant ce temps, je repensais au sourire d'Iris.

Elle a l'air d'une jolie fille, mais à l'intérieur, elle est autre chose.

Comme je l’ai réalisé en étant là-bas, Iris considère les gens comme des insectes.

Il est hors de question que je considère quelqu'un comme un égal.

Si quelque chose lui arrivait, Iris se moquerait des gens et les tuerait.

C'est ce qu'il est.

Il pourrait s'agir d'un véritable démon, comme le disaient les villageois de Pagos.

Aggus sentait autant de menace et de férocité.

J'ai fait équipe avec une telle personne.

J'ai prêté ma force.

Je l'ai publié.

Même s'il est trop tard, n'avez-vous pas fait quelque chose de scandaleux ? Mon corps commence à trembler.

"Eh bien, je vais suivre les conseils d'Aggus... mais elle a quand même de la valeur. Faisons qu'elle soit un pion pratique pour nous pendant un moment. Est-ce que ça va ?"

"...Je comprends. Si c'est ce que dit Arios, alors je n'ai rien à redire."

"C'est bon. Agus est un inquiet. Personne ne saura que nous travaillons avec Iris... Si tu es toujours inquiet, tu as juste besoin de la contrôler correctement, n'est-ce pas ?"

"...C'est exact."

Aghas hocha la tête, mais il ne parvenait pas à se débarrasser de l'excitation dans sa poitrine.

Est-ce quelque chose qui peut être contrôlé par les humains ?

N'est-il pas le genre de personne qui tourne soudainement la main et vous mord la gorge avec un sourire aux lèvres ?

... La prémonition d'Aggus s'est avérée plus précise que jamais.