Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Lorsque nous nous sommes déplacés au pied de la montagne, nous avons trouvé une petite grotte.

L'entrée était cachée dans la végétation et n'était pas évidente au premier coup d'œil.

"C'est petit..."

"Funya !? Qui a touché ma queue !?"

"Désolé, c'était moi. Bien sûr, c'était exprès."

« Objectif… quoi ?

C’était comme si une seule personne pouvait à peine marcher à l’intérieur de la grotte, il était donc difficile de pénétrer profondément dans la grotte.

Malgré tout, Sora et Luna disent qu'il existe un chemin qui mène au village des esprits au plus profond d'eux-mêmes, ils ne peuvent donc pas faire demi-tour.

Avancez prudemment, en prenant soin de ne pas vous blesser.

Ensuite, il a fallu environ une heure pour marcher...

Nous atteignons la partie la plus profonde de la grotte.

"Ici..."

La partie la plus profonde était différente d’avant et si spacieuse qu’il était difficile de croire qu’elle se trouvait à l’intérieur d’une grotte.

Il est suffisamment large pour que vous puissiez pratiquer certains sports, et il est également assez haut.

"Est-ce quelque chose qui s'est produit naturellement?"

"Hmm... c'est difficile d'y penser. Une forme sphérique aussi merveilleuse est rare, n'est-ce pas ?"

Tina a exprimé cette opinion en réponse à la question de Tania.

Je suis également d'accord avec Tina.

La place a une belle forme sphérique et semble avoir été touchée par des mains humaines.

Non.

Pour être plus précis, c'est une main spirituelle, non ?

« Est-ce l'entrée du village des esprits ?

"Hmm. C'est vrai."

"Mais c'est étrange... il ne semble y avoir personne sur ses gardes."

Comme Sora l'a dit, je ne pouvais voir personne.

Mais n’y a-t-il vraiment pas de gardiens ?

C'est juste que je ne peux pas la voir, alors...

Je ressens quelque chose comme une pression.

Et... le regard.

J'ai l'impression que quelqu'un me regarde attentivement.

« Sora, il n'y a vraiment personne ici ?

"image?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Comme tu peux le voir, il n'y a personne ici."

"C'est vrai, mais... j'ai l'impression de ressentir quelque chose."

"Hmm... le gars a réussi le test."

"Hein!?"

Une voix retentit soudain.

J'ai paniqué et j'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait personne d'autre que nous.

Et pourtant...

Une voix continue de résonner.

«J'aurais dû complètement masquer son apparence et sa présence... et pourtant, c'est une chose merveilleuse de pouvoir la sentir comme une concubine.» Je vais vous féliciter. En comparaison, quand il s'agit des filles des concubines... c'est vraiment pathétique que vous ne les remarquiez pas même si elles sont si proches de vous.''

« C-cette voix… ! ? »

"Mère!?"

Sora et Luna laissèrent échapper un cri de surprise.

Comme en réponse, l’espace au centre de la grotte trembla comme un mirage.

Ce qui apparut était une race spirituelle avec des ailes de lumière sur le dos.

Comme une version plus compacte de Sora et Luna, elle est petite et a un petit corps.

Il ressemble à un enfant, mais...

Mais étrangement, cela ne semble pas enfantin.

C'est un peu contradictoire, mais j'avais l'impression d'être plus âgé que quiconque dans cette pièce.

Cheveux de lin.

Peau blanche.

Des yeux brillants.

Ils ressemblent à Sora et Luna.

Quand on m’a dit qu’elle était la sœur cadette des deux, j’ai été convaincu.

Cependant, ce ne sont pas en réalité deux sœurs cadettes...

"mère……"

Luna roula des yeux.

"Nanoja"

Voyant le regard surpris de sa fille, la mère de Sora et Luna hocha la tête, quelque peu satisfaite.

"Cela fait longtemps, mes filles. Est-ce que vous allez bien ?"

"Euh, euh. Nous allons bien. Hé, Sora ?"

"O-oui. Comme vous pouvez le voir, je vais bien sans aucun problème..."

"Dans ce cas, ça va. J'étais inquiet quand j'ai appris que tu avais abandonné ton rôle de gardien et que tu étais parti vers le monde extérieur... mais il semble que tu as fait une bonne rencontre."

D'un coup d'œil, la mère de Sora et Luna m'a regardé.

Il semble qu’il comprenne notre relation dans une certaine mesure.

Parce qu'on ne peut pas parler à l'avance...

Peut-être a-t-il observé cet endroit et a-t-il immédiatement trouvé la réponse.

C'est un penseur rapide.

"que……"

« Es-tu le tuteur de tes filles ? »

"Non. Je ne suis pas un gardien, mais un compagnon. Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier."

"Je m'appelle Kanade."

"C'est Tania."

"Euh, euh... Nina."

"C'est Tina Holly. Elle ressemble à ça, mais c'est un fantôme."

Tout le monde s'est salué.

"Hein... la tribu des esprits des chats et la tribu des dragons. Et les dieux étaient là aussi ? Et il y avait aussi des fantômes... hmm, c'est une fête inhabituelle. Tout le monde semble être connecté autour de ce gamin."

"Vous le dites comme si vous l'aviez déjà vu."

"C'est juste une supposition. Vous êtes prêts à bouger à tout moment... et vous êtes prêts à protéger l'enfant là-bas, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je pensais juste que l'enfant était l'objectif principal. N'est-ce pas une simple déduction ?"

C'est vraiment une personne intelligente.

"Euh..."

"Oh, désolé. Vous ne vous êtes pas encore manifesté."

Alors que je me demandais comment les appeler, la mère de Sora et Luna baissa la tête comme pour manquer de respect.

"Ma concubine s'appelle Al. C'est la mère de Sora et Luna, et elle est la gardienne à l'entrée de ce village."

"M. Al...?"

"Est-ce que ça va si je t'appelle Al-chan?"

Certes, en me basant uniquement sur l'apparence, je pense qu'il serait approprié de lui donner le nom de « chan »...

Comme prévu, je ne peux pas appeler correctement la mère de Sora et Luna.

"C'est Al."

"Eh bien, c'est ennuyeux. Je pense que la concubine est encore jeune, cependant... Sora et Luna le pensent aussi, n'est-ce pas ?"

"Ma mère est ma mère. Tout ce que je peux dire, c'est qu'elle est déjà vieille."

"Je veux dire, même s'il vit depuis plus de cent ans, c'est trop pour Saba de vouloir qu'il soit traité de la même manière que Sora et les autres."

"Mugh... Je ne t'ai pas vu depuis un moment, et tu es devenu si doué pour parler."

Al fit une moue enfantine.

À la fois enfantin et adulte...

C'est quelqu'un que je ne comprends pas vraiment.

"Peu importe."

"Fuwa !?"

"Hé !?"

Al serra Sora et Luna dans ses bras.

Juste comme ça, je rapproche mon visage d’eux, me plongeant dans leur chaleur.

"Je suis soulagé que tu sembles aller bien."

"…Mère…"

"……mère……"

Les larmes montèrent aux yeux de Sora et Luna.

"On dirait que tu avais des ennuis quand je n'étais pas là. Je suis désolé de ne pas avoir pu être à tes côtés. Mais je suis content que tu ailles bien comme ça..."

"Pouah"

"Hikku"

Sora et Luna ne purent finalement plus se retenir et fondirent en larmes.

Je viens de serrer Al dans mes bras...

"...Je vais te laisser tranquille pendant un moment."

"Ouais, c'est vrai."

Tout le monde, y compris Kanade, hocha la tête...

Nous les avons vus tous les trois passer du temps en tant que parents et enfants.