Chapitre 405: Chapitre 405 (FR)

« Unyaa… Est-ce assez difficile ?

"Ouais, ça pourrait être difficile."

Kanade et Chiffon, qui sont en prison, ressentent un sentiment de crise.

Je ne connais pas la situation à l'extérieur.

Cependant, Elfin est apparu tout à l'heure et m'a dit quelque chose d'inattendu.

Rain avait ses amis cachés dehors.

Il a utilisé cet ami pour kidnapper Finia.

Comme il ne s’agit que d’un acte insultant pour la tribu Phoenix, nous leur imposerons des sanctions strictes.

Kanade et Chiffon ne peuvent s'empêcher d'être surpris.

"Qui sont les gens à part Rain-kun et moi ?"

"Eh bien... j'ai un mauvais pressentiment. Je me demande si Monica ou quelque chose comme ça est réapparu ?"

"Monica?"

"Ah, je suppose que Chiffon ne le sait pas. Hmm..."

Kanade a partagé les informations de Monica avec Chiffon.

"Je n'arrive pas à croire qu'il existe un chevalier comme celui-là... Euh, un ancien chevalier ? Ce n'est que récemment que j'ai pu nouer un lien profond avec la capitale royale, mais... je ne pense pas avoir jamais entendu parler d'un chevalier doté du pouvoir de l'illusion."

"Peut-être qu'il le cachait. Il semble avoir une personnalité très méchante."

"Hmm... une fois cette affaire résolue, je devrais peut-être en parler au roi."

"Si nous pouvons le résoudre... mais..."

Le nombre de membres du Clan Phénix sous surveillance avait doublé.

Parfois, il reçoit des regards durs et des paroles dures, par exemple qu'il doit être exécuté immédiatement.

Je n'ai pas le sentiment que le problème sera résolu avec succès.

Kanade et Chiffon eurent des sueurs froides.

"Kanade... Mousseline de soie."

"Ah, Nina ! Et Refa aussi."

Nina et Rifa arrivent et Kanade sourit.

Cependant, mon sourire se contracta lorsque je réalisai que ce n'était pas seulement nous deux, mais aussi Shigure et Elfin.

Elfin tourna son regard hostile vers Chiffon...

Il regarda ensuite Kanade d'un air déçu.

"Saviez-vous?"

"Nyan ? Que veux-tu dire ?"

"Cette personne avait ses amis cachés à l'intérieur et prévoyait de kidnapper ma fille."

"La pluie ne ferait pas ça ! Je pense que c'est une sorte d'erreur."

"J'ai vu le crime de mes propres yeux. Cela ne fait aucun doute."

"Mais il y avait d'autres humains, n'est-ce pas ? Comment savoir s'ils sont connectés à Rain ?"

"Ma fille a disparu avec les humains, cela suffit à lui seul. Je parle de gens stupides et superficiels. Ils visaient probablement Finia depuis le début."

"Euh..."

Kanade voulait le nier à haute voix.

La pluie ne ferait pas ça, ça devait être une sorte d'erreur.

Cependant, lorsqu'elle vit les yeux d'Elfin, elle ne put parler.

J'en ai conclu que c'était l'œuvre de Rain...

Il y avait de la colère envers la personne qui avait fait une bêtise.

J'étais en colère qu'on m'ait enlevé ma fille.

Peut-être qu'aucun mot ne peut m'atteindre maintenant.

Dois-je amener Rain ici...

Ou, sans sa fille Finia, il ne pourrait pas prendre cela au sérieux.

Kanade le ressentait intuitivement et était incapable de dire quoi que ce soit pour le nier.

« Vous devriez aussi aller en prison, les gars. »

Nina et Rifa sont également jetées en prison.

Shigure, qui vit cela, le réprimanda.

"Maintenant, Elfin. Ces enfants sont les plus forts de la race. Mettre l'un des vôtres en prison..."

"Depuis que cette personne les a amenés ici, il y a de fortes chances qu'ils soient l'ennemi. Nous ne pouvons pas laisser l'ennemi se déplacer librement."

"Hmm… espèce de personne têtue."

Shigure a renoncé à essayer de persuader Elfin, car ses paroles contenaient une forte volonté.

«Euh…»

Chiffon fait un bruit effrayant.

"Comme Shigure-san l'a dit, Kanade-san, Nina-chan et Rifa-chan sont les espèces les plus fortes, alors ne pouvons-nous pas les laisser sortir ? Cela ne me dérange pas qu'ils restent en prison comme ça."

"...Qu'est-ce que tu prévois ?"

"image?"

Du point de vue de Chiffon, cette déclaration était purement une préoccupation pour Kanade et les autres.

Cependant, Elfin ne l’a pas vu de cette façon.

« Il est impossible pour un humain de dire quelque chose comme ça. Y a-t-il quelque chose derrière ce que vous venez de dire ? Pensez-vous que je croirais de telles absurdités et que je serais dupe ?

"N-non... Je ne prévois rien. C'est juste que Kanade-san et les autres..."

"... ouf"

Elfin ricane alors que Chiffon essaie désespérément de trouver des excuses.

"Si je vous montre quelque chose comme ça, me croirez-vous ? Et si je suis ému par vos sentiments ? Vous avez été sous-estimé. Je ne ferai plus jamais confiance aux humains. Des êtres stupides, égoïstes et désespérés qui ne peuvent penser qu'à eux-mêmes... ces humains ne sont rien d'autre que nos ennemis."

Elfin dit cela, et il a une forte hostilité envers les humains... non.

Au-delà de ça, j'ai même ressenti de la haine.

Elfin n'est pas le seul.

Des sentiments similaires peuvent être observés chez les membres de la tribu Phoenix qui gardent la prison.

"c'est……"

Ça pourrait être mauvais…, marmonna Chiffon pour elle-même.

Si nous avions pu faire nos preuves en course, nous aurions peut-être été reconnus.

Cependant, la situation s'aggrave à cause d'un intrus inattendu.

Au lieu d’être accepté, il a été traité comme l’ennemi ultime.

Même si je n'avais rien prévu, l'endroit a été plongé dans le chaos à cause d'un intrus inattendu.

Le doute mène au doute et l’hostilité mène à l’hostilité.

Comme les fils sont intimement entrelacés, il est difficile de les défaire...

Alors que dois-je faire ?

Chiffon essaie désespérément de trouver une solution, mais elle n'arrive pas à trouver une solution.

Je ne peux pas m'empêcher d'avoir envie d'abandonner.

"C'est bon"

Cependant, Kanade n’a pas abandonné.

Kanade regarde Chiffon, qui a un air sombre sur le visage, et lui sourit.

« Est-ce que Kanade-san a un moyen de s'en sortir... ?

"Euh, rien. Je ne sais même pas quoi faire."

"Eh bien alors..."

"Mais ce n'est pas grave si c'est la pluie."

Les paroles de Kanade avaient une résonance puissante.

"Je suis sûr que Rain fera quelque chose."

"Hmm... Rain, tu peux compter sur moi... tout ira bien."

"On peut faire confiance à la pluie."

Nina et Rifa semblent d'accord, croyant en leur maître et ne doutant pas de lui.

Leur foi... ce lien peut être la source de leur pouvoir.

S'ils étaient là... et si Rain était là, peut-être que des choses pourraient être faites.

C'est ce que pense Chiffon.

"Alors... qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?"

"Je suis d'accord……"

Elfin réfléchit un moment à la question de Shigure.

et,

"... Allons chasser."

Il a suggéré un plan qui aggraverait encore la situation.