Chapitre 1123: Chapitre 1123 (FR)

"... Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"J'ai entendu quelque chose d'ennuyeux."

Kohane et Edelweiss me regardèrent.

Plutôt que de me regarder, Kohane me regarde simplement avec une expression vide...

C'est effrayant ici.

En fait, celui-ci est plus effrayant.

« Si tu penses à quelque chose d'ennuyeux, j'ai aussi une idée, n'est-ce pas ?

La pression d'Edelweiss augmente.

Même si j'ai un contrat avec elle...

Cependant, c'est un seigneur démon.

De plus, c'est une femme très noble.

Si je devais négliger ce cœur, je finirais sous son contrôle.

Je devrais être capable de faire autant.

Je devrais pouvoir m'en sortir.

"Ce n'est pas comme si j'allais laisser Zechs s'échapper parce que c'est un ennemi puissant."

"loi?"

"C'est juste... qu'il gagne aussi du temps."

"Hé"

Edelweiss hoche la tête avec intérêt.

Le sourire de Zechs s'approfondit également.

"Je ne sais pas pourquoi il a réussi à bloquer l'attaque tout à l'heure. C'est probablement un ennemi plus fort que je ne le pensais... Si c'est le cas, je ne comprends pas pourquoi il ne passe pas à l'offensive d'un seul coup. Il dit qu'il veut lui parler, mais c'est un chef du culte hérétique. Il donnera la priorité à l'accomplissement de ses objectifs plutôt qu'à ses préférences personnelles, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Si tu ne fais pas ça..."

"Certainement, comme le dit le maître, il peut y avoir une sorte de but."

Bien, il semble que vous compreniez.

Si cela vous laisse toujours méfiant...

... J'ai l'impression de trembler rien que d'y penser.

"C'est pourquoi je veux que les deux ayant la plus grande force commencent. Et je veux qu'ils détruisent le véritable objectif de l'ennemi."

"... Même si cela a du sens."

« Y a-t-il un problème avec mon maître ?

"Êtes-vous d'accord"

Regardez Mousseline.

"Parce que j'ai des amis sur qui je peux compter."

"Euh, je vois."

Edelweiss rit sans crainte.

Kohane sourit aussi gentiment.

"Dans ce cas, je vous laisse partir en premier. Maître, soyez prudent."

"Ne laissez pas les héros se retrouver avec des résultats ennuyeux, d'accord ? Montre-moi le pouvoir de devenir mon ennemi naturel."

"Ouais, je ferai de mon mieux !"

"C'est une réponse honnête... ça me rend fou."

À la réponse directe de Chiffon, Edelweiss avait une expression indescriptible sur son visage.

La mousseline est peut-être moins puissante, mais...

Cependant, le vaisseau de son cœur, ou plutôt les sentiments qu'elle porte dans son cœur, peuvent être meilleurs que l'Edelweiss.

"Alors allons-y."

"Que le Seigneur vienne bientôt après toi."

Kohane s'est envolé dans le ciel avec une grande force, comme s'il utilisait une arme de siège...

Edelweiss a disparu comme s'il se fondait dans l'ombre.

...Même en voyant une telle situation, Zechs ne panique pas.

Il semblait attendre la fin de notre échange et son expression était calme.

"On dirait que tu l'as manqué, est-ce que ça va ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

"... Il y a une certaine marge de manœuvre, n'est-ce pas ?"

Kohane est une espèce spéciale et la plus forte, unique au monde.

Et puis il y a l'Edelweiss, l'espèce la plus forte au sommet et aussi le seigneur démon.

A eux seuls, ils disposent d’une force militaire comparable à celle d’un pays.

Non, c'est peut-être plus que ça.

Ce serait certainement gênant pour Zechs de laisser ces deux-là en liberté...

Par hasard, avez-vous également lu cette évolution ?

Êtes-vous déjà en train de tendre une sorte de piège ?

"Mon but est juste Rain… toi. Nous pouvons parler de diverses choses, ou même nous entretuer. Je veux passer de merveilleux moments avec toi. C'est pourquoi je ne me soucie pas vraiment de rien d'autre."

"...Vous ne parlez pas comme le chef d'une secte maléfique."

"Eh bien, je suis conscient que je suis un type de personne inhabituel qui donne la priorité aux passe-temps et aux goûts."

Zechs souriait amèrement, mais il ne perdait pas son sang-froid.

"Cependant, j'ai la fierté d'un grand prêtre. Je n'ai pas oublié ma mission. Il y a toujours Sieben qui attend à l'arrière. Il pourrait gêner son travail, mais... eh bien, je suppose que je vais juste devoir faire quelque chose. Comme prévu, je devrai faire face non seulement à Rain et aux autres, mais à ces deux-là en même temps, et ce sera assez pénible. Ou plutôt, je pourrais perdre. Donc, je préférerais voir ce développement se produire. "

Je vois.

L'ennemi est l'ennemi, et ils semblent penser à diverses choses.

Cela s'est peut-être déroulé comme Zechs le souhaitait, mais dans le mauvais sens...

"mousseline de soie"

"Ouais"

"Tu peux y aller, n'est-ce pas ?"

"bien sûr!"

"Montrons notre pouvoir."

"Faisons de notre mieux."

» dirent joyeusement Chiffon, Chocolat et Mille-feuille.

"Faisons-le!"

Finalement, dit Raiha d'un ton fort.

Ouais.

Comme Raiha l'a dit, montrons notre pouvoir.