Chapitre 1135: Chapitre 1135 (FR)

"Tch..."

Zechs claqua légèrement la langue.

Rain et ses amis, censés être de bons adversaires, viennent de répéter des attaques monotones.

Pensez-vous que si vous en tirez quelques-uns, vous toucherez ?

Si c'est le cas, je dois dire que c'est superficiel.

L'invincibilité de Zechs est...

La faveur du dieu maléfique est absolue.

Bloquez complètement tout ce qui est nocif pour votre corps.

Il n'y a aucune exception.

Par exemple, que se passerait-il si vous essayiez de poignarder un couteau en toute innocence ?

C'est aussi du gaspillage.

Même si la personne n'avait aucune intention malveillante, le fait d'enfoncer un couteau dans le corps d'une personne constitue une intention nuisible.

Quelles que soient vos intentions.

Il est jugé en fonction de la possibilité de blessures physiques.

Même si c'est innocent.

Au contraire, cela peut être amical.

Il est absolument impossible de blesser Zechs.

Même si...

"Qu'est-ce que c'est...!?"

Zechs eut le vertige et tomba à genoux au sol.

Avant de vous en rendre compte, votre corps se sent lourd.

Je ne peux pas bouger comme je veux et le bout de mes mains et de mes pieds est engourdi.

"Est-ce que c'est toxique... ? Non, je n'arrive pas à y croire..."

Le poison doit également être reconnu comme nocif.

Quel que soit le type de poison dont il s’agit, il ne vous affectera pas.

La conclusion est qu'il sera noyé par la faveur du dieu maléfique.

Mais pourquoi... ?

« Gah… ! ? »

Je dois l'admettre.

D'une manière ou d'une autre, Rain et ses amis ont trouvé un moyen de gagner la faveur du dieu maléfique... et de franchir la barrière invincible.

À cause de cela, j’ai maintenant l’impression que je suis sur le point de m’effondrer.

Maintenant que j'y pense, le barrage de magie aléatoire qui continue même maintenant est probablement une couverture pour cacher sa véritable attaque.

Quel type d’attaque utilise-t-il ?

Comment avez-vous trouvé un moyen d'être invincible que vous ne connaissiez même pas ?

Zechs observe attentivement, mais...

"Merde, qu'est-ce que tu veux dire... !?"

Il ne semblait pas que Rain et les autres faisaient quelque chose de spécial.

Ai ne fait encore que lancer de la magie simple.

...Peut-être est-ce à cause des attaques constantes que certains d'entre eux ne peuvent pas se défendre ?

Vous n'arrivez pas à suivre le traitement ?

Ou peut-on le pénétrer en visant un moment précis ?

Zechs y réfléchit beaucoup, mais il ne connaissait pas la réponse.

C'est parce qu'ils n'ont pas les connaissances et l'expérience nécessaires pour trouver la réponse.

Quand je suis devenu grand prêtre...

Depuis, Zechs est invaincu.

Gagnez chaque bataille.

Il n’y aura jamais une seule défaite.

C'est évident.

Si vous avez quelque chose comme l'invincibilité, vous ne pouvez pas perdre.

Je n'ai donc pas assez d'expérience.

Je n’ai aucune expérience du risque de ma vie sur le champ de bataille.

La technologie manquait également.

Parce qu’il se battait d’une manière qui laissait tout aux invincibles, il ne savait pas quoi faire.

Après tout.

Zechs n'avait ni expérience ni compétence car il combattait d'une manière qui laissait les choses à l'invincible.

Une personne ordinaire est devenue invincible et vient d’apprendre à manipuler les flammes.

Ce serait trop arrogant de traiter avec Rain, Chiffon et les autres qui ont vécu d'innombrables tragédies.

"Merde, espèce d'idiot... ! Moi, dans un endroit comme celui-ci... Non. Peu importe qui je suis, je ne peux pas perdre... Oui, j'aurais dû perdre...!"

Zechs rassembla toutes ses forces et essaya désespérément de rester conscient.

Mais même cela a ses limites.

Ma vision devient floue.

Ma conscience commence à vaciller.

La force a disparu de mes membres.

"Je suis... le grand prêtre des hérétiques... Je suis Zechs, le 6ème rang... au fait..."

Tendez la main.

Avancez.

Mais c'est la limite...

"Qu'est-ce qui se passe…?"

Zechs tombe.

Sa conscience s'enfonce dans les profondeurs des ténèbres...