Chapitre 357: Chapitre 357 (FR)

Alpha pense que rêver est le bonheur, mais...

Mais nous n'aimons pas ça.

Les histoires sont complètement parallèles et, une fois arrivées à ce point, elles ne peuvent plus être résolues de manière pacifique.

Qu'est-ce qui est correct ?

Nous n’avons d’autre choix que de régler la question par la force.

« Alpha-san, tu as dit que tu attendrais dans mon château. Y avait-il même un château à Kagune ?

"Pour l'instant, allons quelque part où nous pourrons admirer la ville."

Allez à l'entrée de la ville avec Iris.

Une tour de guet a été installée pour surveiller les monstres et les voleurs.

Nous sautons sur le toit au-dessus de la tour de guet.

"Oh, hé. Que faites-vous, les gars ?"

L'officier de police militaire présent à la tour de guet nous a remarqué et m'a demandé d'un air confus.

En réponse, Iris a répondu avec un sourire.

"Ne t'inquiète pas. C'est juste une courte pause."

N'y a-t-il pas une excuse plus raisonnable ?

Tout en transpirant abondamment, j'ai regardé autour de la ville.

La visibilité était assez mauvaise à cause du brouillard, mais je pouvais quand même voir ce que je voyais.

Une tour est visible au centre de la ville.

Ce n'est pas si large, mais c'est assez haut.

Après tout, cela traverse les nuages.

Si quelque chose comme ça existait, je pense que je l'aurais remarqué, peu importe la quantité de brouillard qu'il y avait...

C'est ça.

Il était probablement intelligemment caché par le pouvoir d'Alpha.

Le fait qu’il soit sorti signifie qu’ils nous accueilleront.

C'est probablement une expression d'intention de régler les choses.

「行きましょう、レインさま」

"ah"

M. Alpha a dû faire preuve de beaucoup de détermination et être à l'origine de cet incident.

Cependant, nous sommes déterminés à ne pas abandonner.

Je peux certainement dire que c'est faux...

Alors abordons-le de front.

Peu de temps après, nous arrivâmes près de la tour.

Il devait s'agir à l'origine d'un parc.

豊かな自然の中に、不自然に塔がそびえ立っている。

見張りはいない。

門番もいない。

Je suppose que c'est la manière d'Alpha de dire qu'il est le bienvenu à tout moment.

とはいえ、それを完全に信じるほど、こちらはお人好しではない。

Alpha-san aurait déjà dû le reconnaître comme un ennemi.

Il est certain que vous serez interrompu d’une manière ou d’une autre, il vaut donc mieux procéder avec prudence.

「こんな時に、カナデさん達がいないというのは、なかなかに痛いですわね」

"Peut-être que ça va."

"Que veux-tu dire...?"

"Même si je rêve en ce moment, je suis sûr que tu vas te réveiller. C'est ce que je crois."

"Vous croyez en vos amis."

"bien sûr"

不安になるところは、まったくないとは言い切れないのだけど……

Mais c'est à cause de moments comme celui-ci.

Je veux compter sur mes amis et croire en eux.

「素敵ですね。そのような関係を築いているレインさまとその仲間が、少しうらやましいですわ」

「褒め言葉？」

"bien sûr"

"Euh... merci ?"

"Héhé, de rien."

Entrons dans la tour...

"Oh, c'est vrai."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est la continuation de ce dont nous venons de parler... Je crois aussi en Iris."

"image?"

"Je l'ai déjà combattu, mais maintenant je lui fais confiance en tant qu'allié fiable."

"..."

"En fait, je veux t'appeler un ami, mais Iris n'a pas encore approuvé ça... Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Je reste vide."

Il avait l’air le plus drôle que je n’avais jamais vu auparavant.

Non.

Est-ce impoli de dire que c'est drôle ?

Alors que j'y pensais sérieusement, Iris laissa échapper un petit rire.

"Hehe... Vraiment, Rain-sama est déjà..."

« Que s'est-il passé ?

"Non. Ce n'est rien."

"Même si tu le dis..."

On dirait qu'il y a tout.

« Rain-sama est Rain-sama, n'est-ce pas ?

"Je ne comprends tout simplement pas ce que cela signifie."

"C'est bon. Maintenant, allons-y."

Menant ma main confuse, Iris ouvrit la porte de la tour, l'air quelque peu amusée.

Je n'ai pas le moindre sentiment que je vais désormais régler les choses avec Alpha-san.

Eh bien... n'y réfléchissons pas trop.

"Pluie-sama"

"ah"

Après avoir changé d'avis, il entre dans la tour avec Iris.

La tour est une structure très simple.

Il mesure environ 20 mètres de long et de large et environ 5 mètres de haut.

Au fond de la pièce, on aperçoit un escalier menant à l'étage supérieur.

A part ça, je ne trouve rien de particulièrement semblable à ça.

"C'est une pièce simple."

"Mais c'est pourquoi je doute qu'il s'agisse d'une sorte de piège."

J'aimerais apprivoiser une souris et lui faire explorer la pièce...

Malheureusement, il n’y a aucun signe de petits animaux.

"Lain-sama. S'il te plaît, laisse-moi faire ça."

"Qu'allons-nous faire?"

"C'est facile."

Iris sourit et dit :

"Viens. Flamme d'un autre monde."

Soudain, la pièce entière brûle.

"Iris!?"

"On dirait qu'il n'y a pas de piège."

« Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup... ?

"Est-ce que cela ne prendrait pas beaucoup de temps pour enquêter sur chacun d'entre eux ? Alors, j'ai rapidement incendié la pièce."

"..."

Même si Tania dit qu'elle le brûle de temps en temps...

Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait un enfant qui agirait.

Iris pourrait en fait s'entendre avec Tania.

"Es-tu sûr que tu vas le brûler à chaque fois que tu monteras au premier étage ?"

"Oui, c'est ce que tu veux dire ?"

"...Tu n'es pas fatigué ?"

"Il n'y a pas de problème. Il n'y a aucune restriction sur ma magie d'invocation, et la consommation de carburant de ma magie est très efficace."

"...Je vois. Je vous laisse le soin."

J'ai renoncé à discuter et j'ai décidé de laisser les choses arriver.

"Mais..."

Iris aiguise ses yeux et déplace son regard vers les escaliers.

En conséquence, j'ai retiré Kamui.

"On dirait que vous êtes un client."

"Ah, c'est vrai."

Ce qui descendait les escaliers étaient d'innombrables monstres.