Chapitre 373: Chapitre 373 (FR)

"L'espèce la plus puissante avec le pouvoir de guérison..."

En effet, dans ce cas, je pourrai peut-être aider Iris.

Cependant, le problème réside dans le fait que les espèces les plus puissantes se trouvent sur le continent nord.

Les continents central, oriental et méridional sont des royaumes humains.

Le continent occidental est le domaine des monstres et des démons.

Et le continent nord... est enveloppé de mystère.

De quel type de terrain s'agit-il ?

Quels types d’animaux et de plantes y vivent ?

Y a-t-il des gens qui vivent là-bas, des monstres qui y vivent ou les espèces les plus fortes... Je ne le sais même pas.

C’est une terre inexplorée où beaucoup de choses sont entourées de mystère.

"Quel est le nom de l'espèce la plus forte ?"

"Je suis désolé, je n'en sais rien. J'ai fait des recherches sur diverses choses en réfléchissant à la création d'une utopie, et c'est à ce moment-là que j'ai découvert un document. Le continent nord possède les espèces les plus fortes avec d'excellentes capacités de guérison..."

"Est-ce un document ? Dans quelle mesure est-il fiable ?"

"Il n'y a aucun problème à cet égard. C'est un registre fiable qui a été conservé par la tribu des démons au fil des générations. Cependant, il semble que quelque chose s'est mal passé, et les informations détaillées ne sont pas écrites, et je ne connais même pas le nom..."

"Je vois……"

"Le continent nord est une terre inexplorée. Se rendre dans un tel endroit est assez dangereux. Peut-être devrions-nous chercher un autre chemin."

"Non, je vais y aller."

"..."

Quand j'ai répondu immédiatement, les yeux d'Alpha-san se sont agrandis.

"Euh... tu m'écoutais ?"

"Bien sûr. Si nous allons sur le continent nord, nous pourrons peut-être aider Iris, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... mais il y a de nombreux dangers..."

"Ce qui est le plus en danger en ce moment, c'est la vie d'Iris. S'il y a ne serait-ce qu'une chance de sauver Iris, je ferai tout ce qu'il faut."

"...On dirait que c'est M. Rain."

Alpha-san fut d'abord surpris, puis sourit doucement.

"C'est peut-être pour ça que j'ai été vaincu. Mes rêves ne fonctionneraient pas pour quelqu'un au cœur pur et fort comme M. Rain."

"Qu'en penses-tu?"

Au début, je rêvais normalement, donc je ne peux rien en dire.

C'est définitivement grâce à Iris que j'ai pu revenir à la réalité.

Iris m'a aidé.

Alors maintenant, c'est à mon tour de vous aider.

"Bien sûr, nous irons avec vous !"

« Je ne vais pas te demander d'attendre parce que c'est dangereux, n'est-ce pas ?

Kanade et Tania s'avancent.

"Oh, bien sûr. J'aimerais que tout le monde me prête son aide."

"Hmm. Utilisez mon pouvoir à votre guise !"

"Sora fera de son mieux pour Rain et Iris."

"Gan, baru..."

"Nous l'avons fait aussi!"

"faire"

Tout le monde est de bonne humeur.

Très fiable.

Si tout le monde est là, nous pourrons certainement aider Iris.

J’en étais convaincu.

"Ah... mais c'est dommage. Sora et Luna. Aussi... Tania et Tina resteront à la maison."

""""pourquoi!?""""

Tous les quatre élevèrent une voix forte.

"Hey Rain. En mettant de côté les stupides esprits jumeaux, qu'est-ce que tu veux dire, je suis assis à la maison !?"

"'Stupides esprits jumeaux !?'"

"Pourquoi restes-tu à la maison aussi ? Je ne comprends pas ça !"

Tania et Tina s'approchent de moi.

Sora et Luna étaient derrière eux, incapables de bouger alors qu'ils continuaient à soigner Iris, mais ils semblaient très insatisfaits.

"Attends, je vais t'expliquer correctement. Ce n'est pas comme si je ne voulais pas m'impliquer dans quelque chose de dangereux comme avant."

"Alors quelle est la raison ?"

"Tout d'abord... je veux que Sora et Luna continuent de soigner Iris à tour de rôle. Ils ne peuvent pas s'arrêter à mi-chemin, n'est-ce pas ?"

"Ah"

À bien y penser, Sora et Luna élevèrent la voix à l'unisson.

Je me demande si Tania va me traiter de stupide parce que je réagis comme ça... ?

"Tina va te demander de t'occuper de Sora et Luna. Ils utiliseront tous les deux la magie tout le temps, donc ce sera assez difficile... Je pense qu'un soutien dans leur vie privée est essentiel. En tant qu'ancienne servante, Tina serait parfaite dans ce domaine, non ?"

"Je vois... eh bien, c'est un rôle qui nous convient parfaitement."

"Tania aimerait demander trois gardes du corps en cas d'urgence."

"...Pourquoi me veux-tu ? N'est-ce pas normal d'être un chat intelligent ?"

"Avez-vous dit quelque chose de terrible?"

"S'il y a un ennemi contre lequel les attaques physiques ne fonctionnent pas, Kanade serait coriace, n'est-ce pas ? Tania est une touche-à-tout à cet égard."

"Hmm... je suis déçu, mais il n'y a pas de place pour la discussion."

"Considérant la possibilité d'une bataille, Tania est le meilleur choix. S'il vous plaît."

"...Ça veut dire que tu comptes sur moi, non ?"

"bien sûr"

"...héhé"

« Héhé ?

Pour une raison quelconque, Tania sourit paresseusement et laissa échapper une voix incompréhensible.

"Ce n'est rien."

Immédiatement, son visage acéré revint.

Que s'est-il passé tout à l'heure... ?

« Si tel est le cas, j'aiderai Sora-san et les autres également. Je ne suis pas aussi bon que vous deux, mais j'ai quelques connaissances en matière de guérison.

"Merci pour votre aide."

Alpha a également proposé son aide.

Quand j'ai appris que l'âme d'Iris avait été endommagée, j'étais désespérée...

Mais maintenant, je vois de l'espoir.

C'est petit et subtil, mais je vais certainement l'attraper !

"Hé, hé, Rain. Le continent nord est une terre inexplorée, n'est-ce pas ? Comment y arriver ?"

"C'est ça le problème..."

Je ne veux pas y consacrer trop de temps.

Si possible, j'aimerais passer par le village de la tribu des esprits comme lorsque je suis venu à Kagune.

Je jette un coup d'œil à Sora.

Il a semblé comprendre ce que je voulais demander, et après y avoir réfléchi un moment, il a ouvert la bouche.

"Je ne sais pas si la porte est reliée au continent nord... je suis désolé."

"Il ne s'agit pas de s'excuser."

"Cependant, je pense que ma mère le saurait."

"Al-san..."

Êtes-vous toujours à Krios?

Ils ont dit qu’ils resteraient un moment, donc je pense que c’est possible.

"Pour le moment, je devrais me diriger vers Krios... De toute façon, je ne peux pas passer par le village de la tribu des esprits, je dois retourner à Krios."

Je devrai probablement utiliser une calèche, mais j'aimerais pouvoir aller plus vite...

Est-il utile de souhaiter quelque chose d’impossible ?

"Oui, Rain. Tu peux déménager d'ici dans notre village."

"Eh, tu peux le faire !?"

"Vous avez créé une route qui relie votre maison au village, n'est-ce pas ? Il est possible de créer une nouvelle route de la même manière. Vous ne pouvez pas vous connecter du village à un autre endroit, mais vous pouvez vous connecter autant que vous le souhaitez à partir d'ici."

"Ah, je vois. A bien y penser, j'ai relié la route de ma maison au village."

"En fait, il est interdit de construire des portes ici et là... mais nous sommes dans une situation d'urgence en ce moment. Je suis sûr que Mère et le Chef me pardonneront. Eh bien, même s'ils ne le font pas, je ne sais pas."

"Eh bien, le chef est têtu donc il pourrait s'y opposer, mais... héhé, dans ce cas, tu devrais juste te taire !"

"Ouais... merci, Sora et Luna."

Cela peut vous faire gagner beaucoup de temps.

J’avais l’impression que mon mince espoir avait grandi un peu.

"S'il te plaît, attends, Iris..."

J'ai doucement caressé la joue d'Iris, qui avait l'air de souffrir.

Je vais certainement vous aider.

Mettons un sourire sur ce visage.

"Puisque vous n'avez pas tenu votre promesse concernant le contrat... je ne vous laisserai pas le rompre."

Je vais certainement aider.

J'ai encore décidé.