Chapitre 1132: Chapitre 1132 (FR)

Le monde est sale.

Les humains sont sales.

Les démons sont très sales.

Un certain homme était tellement désespéré.

La famille est décédée.

Mon amant est mort.

Mon ami est mort.

Tout est parti.

Sa vie est un cycle de désespoir.

Mon cœur est déchiré.

Les larmes ont séché.

En quête de justice.

Je voulais que la bonne chose soit bien faite et j’ai travaillé pour atteindre cet objectif.

Ce n'est jamais facile.

C'est une route épineuse.

néanmoins.

Le cœur d’un homme n’est pas souillé par le désespoir.

Même s'il était un peu cassé...

Cependant, j’avais encore l’espoir d’un monde meilleur.

Trempé de désespoir.

C’est précisément parce que j’étais teint de désespoir que j’ai commencé à vouloir croire en l’espérance.

Il cherche donc.

...Espoir.

N'y a-t-il personne qui puisse purifier ce monde sale ?

N'y a-t-il personne qui puisse guider les gens laids ?

Y a-t-il quelqu'un qui puisse me montrer la lumière dans mon cœur ?

C'est une existence tellement idéale.

Il était plus qu'un saint.

D’une manière générale, une telle personne n’existe pas.

C'est plus une illusion qu'un idéal...

Cependant, l’homme n’a pas perdu espoir.

Je croyais que même dans un monde comme celui-ci, il y avait encore de la lumière.

Non.

Peut-être que je devais juste y croire.

Il n'y a rien.

Si vous admettez que ce monde est vide, votre cœur se brisera vraiment cette fois-ci.

Parce que vous serez écrasé par la réalité du monde sale.

C'est pourquoi je l'ai cherché.

Une lumière d'espoir.

Une présence vraiment rayonnante.

et……

L'homme l'a trouvé.

Linceul de pluie.

accompli beaucoup de grandes choses.

Non seulement cela, mais aussi pour établir la paix entre les humains et les démons.

Il a également sauvé le monde de la crise.

Ce n'est pas un héros, juste un dompteur de bêtes.

Cependant, de manière inattendue, une personne aussi ordinaire peut devenir une lueur d’espoir.

L'homme était ravi.

La pluie vous montrera la lumière.

Cela me donne de l'espoir.

…Cela pourrait éclairer mon cœur, qui est plein de désespoir.

L'homme qui croyait ça.

Zechs a décidé de contacter Rain.

Il a décidé de se battre et de tester sa force et son cœur.

Allez, montre-moi.

Cette puissance.

Ce cœur.

Cette lumière.

Ce monde mérite d’être sauvé.

Les gens ne sont pas stupides.

Je veux que tu me montres.

Sinon...