Chapitre 624: Chapitre 624 (FR)

"Oh!?"

Les démons étaient toujours en vie bien qu’ils aient été engloutis par le torrent de lumière.

Cependant, on ne peut pas dire qu’il soit indemne, et il y a des rayures ici et là.

"Non, Nanda...!?"

Aux démons paniqués,

"Viens, déplorant une balle de glace."

D'autres attaques ont suivi.

Une lame de glace vole, fait rage comme une tempête et engloutit le démon.

"Ooooooooooooo !?"

Les démons déploient leur pouvoir magique comme un bouclier pour se protéger.

Cependant, cela ne peut être complètement évité.

Le pouvoir magique de l'utilisateur devait être si puissant qu'à chaque fois que la lame de glace dansait, le bouclier était gratté, causant des dommages au corps.

""...""

Une attaque soudaine.

S'agit-il de renforts ? Ou est-ce un ennemi qui se bat ?

Incapables de prendre une décision rapide, Chocolat et Mille-feuille restent vierges.

"Chocolat ! Mille-feuille !"

Une voix aiguë résonna comme pour les gronder tous les deux.

"Combinaison C, c'est parti !"

"Oh"

"Oui"

Chocolat et Millefeuille reprennent instantanément leurs esprits et agissent immédiatement.

Je dois dire que cette zone est à prévoir.

Chocolat leva un énorme bouclier haut dans le ciel.

Ensuite, le bouclier s’est divisé en huit morceaux et a volé comme s’ils avaient une volonté.

En l'état, il s'enroule autour du démon qui ne peut pas bouger car il a été attaqué...

"Sainte Flèche!"

"Mégavolt!"

En même temps que les deux magies étaient libérées, huit boucliers emprisonnaient complètement le démon.

La magie explose dans un état complètement scellé.

Une destruction massive a fait rage dans un petit espace, amplifiant sa puissance plusieurs fois.

et……

"Oshi. C'est fini."

Lorsque Chocolat relâcha le sceau avec le bouclier, le démon avait disparu.

Pour être plus précis, il a perdu la vie et s’est transformé en cendres, se dispersant dans l’air.

"J'étais un peu nerveux."

"C'est arrivé tout d'un coup."

"Je vois. Mais..."

Chocolat et Mille-feuille se retournèrent,

"Tu es en retard, Chiffon."

"J'en ai marre d'attendre."

"Ahaha… je suis désolé."

Lorsque ses amies eurent l'air un peu gonflées, Chiffon joignit les mains et s'excusa.

――――――――――

"Main"

"désactivé!"

"Recharge"

"sur!"

"Chi……"

"Que fais-tu!"

"partenaire"

Rejoignez la guilde des aventuriers...

Ils devaient parler de diverses choses, mais Chocolat l'ignora et commença à jouer avec Sakura.

Voyant cela, Chiffon abandonne sa punition.

"C'est juste... Sakura-chan est mignonne, mais ce n'est pas le moment de jouer, n'est-ce pas ? Nous devons parler correctement des démons et de ce qui va arriver."

« Pendant que tu dis ça, tu ne penses pas que Chiffon veut aussi jouer avec Sakura ? Ecoute, regarde, c'est une patte, n'est-ce pas ?

« Wahoo ? »

"Euh, euh, quand tu me regardes avec ces yeux ronds, je me sens un peu..."

"Euh... Mousseline de soie ?"

"Hein!?"

Lorsque je l'ai appelé, il a semblé reprendre ses esprits et semblait très embarrassé.

"Je-je suis désolé... je me suis juste laissé prendre par le rythme de Chocolat."

"Bien. Quand je suis avec Sakura, j'oublie beaucoup de choses et je veux m'amuser."

C'est l'un des charmes de Sakura.

"Mais pour l'instant, donnons la priorité à la discussion."

"Ouais, c'est vrai."

"Alors... pour l'instant, pourriez-vous s'il vous plaît me parler de l'incident ?"

La personne qui a dit cela était

"Ah, je comprends."

C'est Stella.

Elle est la capitaine de la branche des Chevaliers dans cette ville, elle a donc fait beaucoup de post-traitement pour moi.

En même temps, elle collectait également des informations, elle était donc la meilleure personne à écouter.

"J'ai reçu des informations intéressantes... mais d'abord, je voudrais vous remercier. Il y a eu un incident au cours duquel Horizon a été à nouveau attaqué par des démons, mais grâce à Rain et aux héros, nous avons pu les vaincre avant qu'aucun dommage majeur ne soit causé. Nous vous en sommes profondément reconnaissants."

"De rien. Mais ne soyez pas si intelligent. Les démons sont les ennemis de nous, les héros. Il est tout à fait naturel que nous les maîtrisions."

"C'est notre territoire, il est donc tout à fait naturel que nous puissions vous aider si nous avons besoin de quoi que ce soit."

"Merci encore."

Stella répéta et inclina profondément la tête.

Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, mais Stella est vraiment sérieuse.

Je n’ai pas à m’en inquiéter outre mesure, mais je ne peux m’empêcher de m’en inquiéter.

C'est peut-être sa vertu.

« Maintenant, passons au sujet principal… »

Stella parut confuse, puis continua à parler après un moment.

"Ce n'est pas confirmé, alors n'hésitez pas à demander."

"Oh, je vois."

"En fait... il semble que Mina Lesage, une ancienne membre du groupe des héros, ait été vue près de l'Horizon."

"Mina ? Est-ce vraiment vrai ?"

« Je sais ce que tu dis, mais je ne suis pas vraiment surpris, n'est-ce pas ?

"c'est……"

Quand j'ai regardé Chiffon, elle a hoché la tête comme si c'était acceptable de parler.

"J'aimerais vous demander de me laisser faire ça sans plus tarder, mais en fait..."

Je parlais de notre… ou plutôt de Chiffon et de la mission des autres.

Stella est toujours calme, mais son visage devient sombre.

"...Je vois. L'assujettissement de l'ancien parti des héros."

"Nous avons entendu dire que Mina-san était près d'ici, alors nous sommes venus à Horizon."

"Vous avez dit que ce n'était pas une information fiable, mais si Stella-san dit la même chose, alors l'exactitude de l'information s'est considérablement améliorée."

Quand Mille-feuille le disait, il n'y avait pas vraiment de sentiment de crise.

"De plus, le démon de tout à l'heure... c'est un peu trop pratique de le considérer comme une coïncidence."

Que prévoit Mina ?

Quel est votre objectif en faisant équipe avec des démons ?

Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas, mais je ne te laisserai jamais tomber amoureux de moi.