Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

...Une semaine s'est écoulée depuis.

Iris a laissé un impact énorme sur divers endroits, et les guildes et les chevaliers ont été obligés d'y faire face.

Reconstruction du village de Pagos.

Traitement des blessés.

Recherchez s’il existe des sceaux similaires.

La guilde et les chevaliers travaillent ensemble pour répondre à différents endroits.

Quant à moi...

Malgré la double violation d'ignorer les ordres et d'agir de son propre chef, aucune sanction n'a été infligée.

La raison pour laquelle j’ai ignoré les ordres était d’obtenir une assurance au cas où l’opération échouerait.

Et, agissant seul, il a remarqué à l'avance le piège d'Iris et a sauvé tout le monde avec son propre corps.

Avant que je m’en rende compte, l’histoire s’était terminée comme ça.

J'ai juste fait ce que je voulais...

Mais, en fin de compte, il n’y avait aucun reproche à faire, alors j’ai décidé d’en rester là.

Beaucoup de choses se sont passées, mais je ne veux pas arrêter d'être un aventurier.

Si Axe et Cell avaient tout accusé, peut-être que les choses ne se seraient pas passées ainsi...

Les deux sont partis sans rien dire.

C'était peut-être la gentillesse d'eux deux.

Mais nous n'avons pas échangé de mots d'adieu...

J'ai réalisé une fois de plus que mon lien avec eux deux était rompu.

J’y étais préparé, mais au fond, je me sentais un peu seul.

Une fois l’entretien terminé, nous avons également participé au post-traitement.

Je pensais qu'en bougeant mon corps, je n'aurais pas à penser à des choses inutiles.

J'avais besoin de temps pour rassembler mes pensées et mes sentiments.

Et puis, une semaine s'est écoulée en un clin d'œil...

――――――――――

Je suis arrivé à la montagne où Iris a été scellée.

Cependant, ce n’est pas le site d’un sanctuaire.

Je déménageais vers un endroit avec une meilleure vue.

"Pluie, est-ce l'endroit ?"

Kanade m'a montré quelques fleurs qu'il avait cueillies à proximité.

"Oh, ça suffit. Merci."

"Wow, tu as l'air si facile."

"Oui, c'est fini aussi."

Tania m'a apporté une croix en bois.

C'est assez beau.

"Merci aussi Tania."

"Eh bien, je le ferai n'importe quand si c'est autant."

Pendant qu'elle parlait, Tania dressait une croix au sol.

Et Kanade ajoute des fleurs.

"Saint Souffle"

Sora et Luna jetèrent un sort.

Une pâle lumière se répand autour de la croix.

C'est une magie principalement utilisée par les prêtres et autres pour accorder des bénédictions à la cible.

""...""

Nina s'agenouille devant la croix, croise les mains, ferme les yeux et prie.

La bouilloire sur sa tête… Tina était également immobile.

Comme Nina, elle doit prier.

"..."

À leur suite, j'ai aussi prié.

Kanade, Tania, Sora et Luna suivent.

"Ouf."

Au bout d'un moment, j'ai doucement ouvert les yeux.

Tout le monde ouvre les yeux, tout comme moi.

Voyant tout le monde comme ça, je les ai doucement appelés.

"Merci à tous. De m'avoir laissé être égoïste."

Une fois tout le post-traitement effectué, la première chose que j'ai faite a été...

Le but était de construire un tombeau pour Iris.

Naturellement, le tombeau d'Iris ne sera pas construit puisqu'elle a provoqué un tel incident.

On se souviendra plutôt de lui comme d’un démon qui répandait la peur et la destruction.

Mais... je pensais que c'était trop solitaire.

J'ai donc décidé de faire au moins une tombe.

Je ne sais pas où vivaient les Célestes...

J'ai choisi cet endroit pour pouvoir passer une bonne nuit de sommeil avec une belle vue.

"..."

Regarder la tombe d'Iris me procure un sentiment indescriptible.

Il n'y a pas d'Iris dessous ici.

En fait, avec les ruines...

Mon cœur me fait encore mal quand je pense à cette époque.

Y aurait-il eu un autre moyen ?

Quoi qu'il en soit, si je ne lâche pas ta main ?

C'est tout ce à quoi je peux penser.

Cela ne sert à rien d'y penser, mais...

Pourtant, le regret ne disparaîtra pas.

"pluie"

Avant que je m'en rende compte, Kanade me tenait la main avec les siennes.

"La pluie a fait de son mieux."

"Kanadé..."

"Je n'étais pas là à ce moment-là... mais je pense que les sentiments de Rain ont atteint Iris. Parce que... elle riait à la fin, n'est-ce pas ?"

Je raconte toute l'histoire à tout le monde.

"Ça s'est passé comme ça... Mais ce que Rain a fait n'a pas été vain. En plus, il n'a rien fait de mal, il a fait de son mieux, et il n'y avait pas d'autre moyen... Unya ?"

Tout en parlant, Kanade semblait confus et pencha légèrement la tête.

Kanade n'est pas très doué pour les histoires comme celle-ci...

Cela m'a un peu fait rire.

"de toute façon"

Tania intervint sur le côté.

"Rain a accompli quelque chose que personne d'autre ne peut faire."

"Tania..."

"Soyez fier. Personne d'autre ne pourrait faire quelque chose comme ça. Eh bien, tout ne s'est pas bien passé... Mais ça ne sert à rien de le regretter éternellement, n'est-ce pas ? Iris approuverait ça ? Non, elle ne le fera pas. Je suis sûr qu'elle dira quelque chose comme ça."

"Maintenant que vous m'avez vaincu, soyez encore plus fier de moi!"

"Ah, c'est ma réplique !?"

Lorsque Luna a repris sa ligne, Tania avait l'air sous le choc.

Les ignorant tous les deux, Sora sourit doucement.

"Un visage sombre ne convient pas à Rain. Je veux que tu souries comme toujours. Je suis sûr qu'Iris aime ça aussi."

"Hmm... je le pense aussi. Tout le monde a de jolis sourires... n'est-ce pas ?"

"Si tu as l'air trop triste, Iris va se mettre en colère contre toi. Je n'aime pas ce genre de visage, tu sais."

Nina et Tina se sont également jointes à la conversation.

Tout le monde se soucie de moi.

Il s'en soucie.

J'en suis très heureux.

J'ai senti ma poitrine devenir chaude.

"...C'est exact."

Tu ne peux pas le traîner pour toujours ?

Les regrets ne disparaissent pas vite.

Iris ne sera pas oubliée de sitôt.

Mais je suis toujours en vie.

C'est ainsi que nous sommes ensemble avec tout le monde.

Nous devons regarder vers l’avant et continuer à marcher.

"..."

Regardez la tombe d'Iris une dernière fois.

Et je le dis dans mon cœur.

Beaucoup de choses se sont passées, mais après tout, je ne peux pas détester Iris.

En fait, il pensait peut-être que c’était préférable.

Je veux que tu te reposes maintenant.

……Au revoir.