Chapitre 623: Chapitre 623 (FR)

« Au fait, où sont le chocolat et le mille-feuille ?

"On m'a demandé de rassembler des informations, donc je suppose que c'est la guilde des aventuriers."

Alors, je me suis dirigé vers la guilde des aventuriers.

"Hé, comment allez-vous tous les deux ?"

"Ces deux-là sont des gens très autonomes, donc je ne peux pas vraiment les imaginer ne pas être énergiques."

Tania et Iris, qui m'accompagnaient, m'ont interrogé à ce sujet.

Iris semblait l'avoir dit étrangement, alors Chiffon répondit en riant.

"Ouais. Chocolat et Mille-feuille se portent très bien. Ils sont tellement énergiques que c'est un peu un problème."

"Mais n'est-ce pas bien tant que tu vas bien ?"

"C'est vrai. Cependant, comme Iris-san l'a dit, nous allons tous les deux à notre rythme... donc nous nous laissons beaucoup influencer."

"Ah……"

Tania semblait avoir imaginé cette scène et avait une expression étrange sur son visage.

C'est vrai que ces deux-là sont à leur rythme.

Je pourrais facilement imaginer Chiffon secoué par Chocolat et Mille-feuille.

"Ah, Rain-kun, tu ris ? C'est terrible."

"Désolé, Tsui."

"Je ne te pardonnerai plus."

"C'est dommage. Euh... Tiens, je vais t'acheter quelque chose au stand là-bas."

"...Est-ce que je peux aussi prendre un verre ?"

"bien sûr"

"Alors je te pardonnerai ♪"

Chiffon retrouva rapidement son humeur.

Ou plutôt, il faisait probablement juste semblant d'être en colère.

""...""

Avant que je m'en rende compte, Tania et Iris me regardaient.

« Qu'est-ce qui ne va pas, vous deux ?

"... Est-ce que Rain sort avec Chiffon ?"

"Hein ? Comment est-ce possible ?"

"Je ne pouvais tout simplement rien voir de cette façon."

«Nous avons été laissés pour compte et avons créé un monde rien que pour nous deux.»

"N-Non, non. Ce n'est pas vrai !"

"Oh, c'est vrai. Rain-kun a raison. Rain-kun et moi sortons ensemble... ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

Pourquoi Chiffon a-t-il l’air si impeccable ?

"'Oh...'"

Les regards de Tania et Iris devinrent encore plus sévères.

Je dois dissiper le malentendu d'une manière ou d'une autre...

Gogaa ! ! !

"Hein!?"

Soudain, une explosion retentit.

Lorsque je me suis retourné paniqué, j'ai vu de la fumée s'élever non loin de là.

Des cris ont également été entendus.

"Pluie-kun!"

"Ah!"

Je me suis enfui rapidement.

――――――――――

L'explosion s'est produite sur une place du centre-ville.

Il y a des fontaines et des parterres de fleurs, et c'est un lieu de détente pour les gens.

D'habitude, c'est un endroit animé avec des stands alignés et pleins de sourires, mais...

C'était désormais devenu un champ de bataille.

"Sainte Flèche!"

Le mille-feuille envoûte.

Générez une flèche de lumière et visez l'ennemi.

Cet ennemi est...

"Hahaha, vous tous, les insectes, êtes morts !"

C'était un démon.

C'est similaire aux démons qui sont apparus un jour dans Horizon.

Il a de grandes ailes et cornes et ressemble exactement au diable qui apparaît dans l’histoire.

Lorsque vous échappez à l'attaque de Mille-feuille, celui-ci génère des balles noir de jais et les fait pleuvoir comme en retour.

"C'est ça!"

Chocolat s'avança et tint un énorme bouclier au sol.

Immédiatement après, le bouclier se transforme.

Il s'étend horizontalement et verticalement, formant un mur qui bloque toutes les attaques.

"Yaruna. Nala, ça y est !?"

Le démon leva les mains et créa une énorme masse de pouvoir magique.

C'est une condensation de pouvoir magique dense, comme une bombe.

Bien sûr, sa puissance est d’un ordre de grandeur comparée à quelque chose comme une bombe.

Si vous y réfléchissez normalement, il est impossible de l'empêcher.

Même s’il était possible de l’empêcher, les conséquences auraient probablement détruit tous les bâtiments environnants.

"Chocolat-san, c'est tellement mauvais."

"Hmm..."

Chocolat et Mille-feuille sont impatients.

Le pouvoir des démons ne semble pas être un problème.

En tant que membre du nouveau parti des héros, il était tout à fait naturel qu’il soit capable de subjuguer autant de personnes.

Mais mais.

C'est trop soudain.

Même si c'est un monstre, je n'ai jamais entendu parler de démons attaquant soudainement une ville.

Je suppose que cela ne veut pas dire que cela n'est jamais arrivé auparavant...

Pourtant, il y en a probablement trop pour les compter.

Ils étaient complètement pris d’avance et n’avaient d’autre choix que de passer au second plan.

"D'accord, c'est décidé. Mille-feuille, c'est parti pour la combinaison C."

"D'accord."

combinaison C.

Chocolat enveloppe la cible dans un bouclier transformable et la scelle.

C'est une combinaison spéciale d'attaque magique et d'écrasement à mort sans issue.

Cependant, comme il consomme beaucoup de pouvoir magique, je ne souhaite pas l'utiliser si possible.

Je ne peux rien faire de trop imprudent tant que Chiffon n'est pas là...

Nous ne pouvons pas nous permettre de prolonger la bataille et de causer du tort à ceux qui nous entourent.

Attaque rapide et mise à mort instantanée.

Tous deux ont pris leur décision et étaient sur le point de passer à l'action...

"Qu'est-ce que tu me fais, espèce d'idiot ?"

Avec cette voix en colère, le souffle du dragon jaillit de nulle part et avala le démon.