Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

La capitale royale de Rollys est située sur le continent central.

Un château royal situé au centre de la capitale la plus prospère.

Dans la salle d'audience se trouvait la figure d'Argus van Lorrys, le roi qui régnait sur les continents central, méridional et oriental.

Même s’il a plus de 60 ans, l’ambition qu’il porte n’a pas diminué du tout.

Il regarde ses subordonnés depuis son trône avec un regard perçant.

Devant Argus...Arios et ses amis étaient là.

Arios, Aggus, Lean, Mina... le groupe, appelé le parti des héros, qui était censé recevoir les éloges du peuple, était étendu prosterné, transpirant froidement.

"Arios."

La voix lourde d'Argus résonna et le corps d'Arios trembla.

« Savez-vous pourquoi on vous a appelé ici ?

"Oh, c'est..."

"Il a libéré le démon et tué le témoin, un aventurier. De plus, il a essayé de s'attribuer le mérite en faisant équipe avec le démon... Y a-t-il quelque chose que vous voulez dire ?"

"...Je n'ai rien fait de tel."

Même sous le regard dur d'Argus, Arios n'a pas reconnu sa faute.

" Hein... ? Nous avons reçu une pétition des villageois locaux, qu'est-ce que c'est ? "

"J'ai sauvé les villageois, mais je n'ai rien fait qui puisse les mettre dans une situation difficile. Peut-être qu'ils sont désorientés par la peur ?"

"Alors, qu'en est-il des rapports venant de la guilde ?"

"Je ne reconnais rien. Il doit y avoir une erreur."

« Êtes-vous en train de dire que ce n'est pas de ma faute ?

"Oui"

Arios répondit fermement.

Il a une attitude digne, comme s'il n'y avait rien de mal chez lui.

En voyant Arios ainsi, les collaborateurs du roi hésitaient.

Peut-être que le rapport de la guilde était erroné ?

Les villageois ont-ils mal compris quelque chose ?

Après tout, Arios est un héros.

Je ne ferais pas quelque chose comme ça.

J'ai traité l'existence d'un « héros » de manière si sacrée que j'ai commencé à penser ainsi.

...Mais Argus n'est pas dupe.

"Espèce d'idiot !!!"

"Hein!?"

La voix colérique d'Argus ressemblait à celle du tonnerre et le visage d'Arios se raidit.

Aghas et les autres tremblaient également.

Argus est le roi.

Ce n’est pas un roi insensé qui est manipulé par quelqu’un d’autre, mais un roi sage qui pose fermement les pieds sur terre.

Est-il possible de tromper un tel roi ?

La réponse est qu'il n'y a aucun moyen...

«Pensiez-vous qu'un mensonge comme celui-là fonctionnerait?»

"M-mais c'est un fait et ce n'est en aucun cas un mensonge..."

"Essayez-vous toujours de mentir?"

L'humeur d'Argus décline rapidement.

Réalisant cela, le visage d'Arios pâlit également.

J'ai désespérément essayé de me défendre, mais...

Sans se rendre compte que cela produisait l'effet inverse, l'humeur d'Argus atteignit son point le plus bas.

"...assez"

Argus écarte sa main d'un air dégoûté.

"Il semble que vous ne puissiez pas avoir une vraie conversation en ce moment. D'abord, vous devriez vous calmer la tête. Chevalier, emmenez Arios et les autres en prison."

"Quoi!?"

Voudriez-vous vous mettre, en tant que héros, en prison ?

En entendant ces mots impossibles, Arios resta sans voix.

Cependant, les yeux d'Argus étaient sérieux.

Et les chevaliers qui ont reçu cet ordre étaient également sérieux.

Approchez-vous d'Arios et des autres et tenez-leur les bras des deux côtés.

"Allez, viens ici."

"Merde... Es-tu si stupide !? Je suis un héros ! Alors pourquoi suis-je en prison..."

"Ne t'inquiète pas, je te laisse sortir toute la nuit. D'ici là, garde la tête froide et réfléchis."

"Roi, ce genre de chose...!"

"Tais-toi. Je ne veux plus entendre tes paroles aujourd'hui. Je ne veux pas non plus voir ton visage. Tu devrais affronter tes péchés en prison."

"Putain"

Le visage d'Arios devient grandement déformé.

Colère, impatience, humiliation... toutes sortes d'émotions se lisaient sur son visage.

Il est facile de se débarrasser des chevaliers ici.

Peu importe à quel point un chevalier est bien entraîné, il n’est pas à la hauteur du héros.

Cependant, faire quelque chose comme ça devant le roi équivaudrait à se rebeller.

Peu importe votre courage, c’est une ligne que vous ne devez pas franchir.

Sa position de héros change complètement et il devient un rebelle.

Comprenant cela, Arios fut doucement emmené par les chevaliers même s'il serrait les dents.

Cependant, il a regardé Argus du regard jusqu’à la fin.

"Ouf."

Arios et les autres disparurent, et Argus appuya profondément son dos sur le trône.

Un gros soupir s’échappa naturellement.

"Je n'aurais jamais pensé que tu ferais quelque chose comme ça..."

En pensant à ce qu'Arios et les autres avaient fait, le visage d'Argus devint amer.

Même s'il avait beaucoup de fierté et ne se souciait pas des autres...

Je n'aurais jamais pensé qu'il ferait quelque chose d'aussi stupide.

Argus réfléchit.

Ce qu’Arios a fait était totalement impardonnable.

Normalement, il aurait été jugé comme criminel et emprisonné.

Cependant, Arios est un « héros ».

Avec le départ d'Arios, ils n'auront aucun moyen de lutter contre le Roi Démon.

Le Roi Démon est actuellement dans une période de dormance, mais...

Finalement, ils commenceront des activités à grande échelle et montreront leurs crocs à l’humanité.

S’il n’y a pas de héros à ce moment-là, l’humanité n’aura d’autre choix que de disparaître.

Arios est une existence nécessaire.

Cependant, cela ne signifie pas que vous pouvez faire ce que vous voulez.

Je fermerai les yeux si c'est un petit problème...

Cette fois, c'était clairement trop.

Ce serait bien s'il se repentait, mais à en juger par son attitude de tout à l'heure, je ne pense pas qu'on puisse attendre grand-chose de lui.

Que dois-je faire?

pensa Argus.

"J'aimerais contrôler Arios d'une manière ou d'une autre, mais... hmm. Dois-je profiter de la récompense ? Non... est-ce que je vais juste le faire grandir encore plus ? Si c'est une erreur de le laisser faire ce qu'il veut jusqu'à présent... alors peut-être que je le mettrai dans un rôle de supervision. Ensuite, je pourrai le contrôler dans une certaine mesure..."

Tout en marmonnant, Argus réfléchit à son avenir.

"Eh bien, commençons par cela. S'il y a un œil vigilant, il ne fera rien de stupide. Attendons juste de voir comment les choses se passent... Si cela n'arrive pas, alors ce n'est pas grave. Si cela n'arrive pas... pensons à utiliser une assurance."