Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

nuit.

Tharya dormait paisiblement dans la zone de couchage spécialement aménagée pour elle.

Enveloppé dans des couettes moelleuses et des couvertures chaudes.

Il ressemblait à un enfant, avec une couverture sur la tête.

"..."

Il y avait une silhouette entrant dans la zone de couchage sans un bruit.

La silhouette s'approcha lentement de Tharya comme si elle était perdue dans l'obscurité.

Le personnage dégaina lentement son épée.

Pointez cette lame sur Tharya...

Abaissez-le vigoureusement !

Grincer!

"Quoi…!?"

La lame a traversé la couverture, mais elle n’a pas pénétré profondément à l’intérieur.

Cela a rebondi sur moi comme si j'avais heurté quelque chose de dur.

La main du personnage semblait engourdie, alors il lui tenait la main.

"C'est ça."

Instantanément, une boule de lumière est née à l’intérieur de la tente.

La lumière illumine l’intérieur de la tente, révélant une silhouette.

Sa véritable identité était... le chevalier Alec.

――――――――――

Alec semblait bouleversé par ce changement soudain.

Eh bien, c'est une réaction normale.

Quand j'ai essayé d'assassiner la princesse, pour une raison quelconque, je suis apparu.

"Monsieur, pourquoi êtes-vous ici..."

"Je pensais que c'était suspect, alors je l'ai surveillé."

Une fois, j'ai entendu l'histoire de Thalia et j'ai trouvé cela étrange.

Pour des affaires officielles sensibles, ils voyagent discrètement et avec une escorte minimale.

Ce n'est pas que je ne comprends pas.

Ce qui est étrange, c'est la capacité du chevalier d'escorte.

Puisqu'ils doivent protéger la princesse avec un petit nombre de personnes, ils doivent être capables de se battre et de se battre dans mille batailles.

Cependant, Alec et ses amis traversaient une période difficile, tout comme les ogres.

Je pensais que je n'avais peut-être pas assez de puissance...

Malgré cela, il restait calme, ne se laissant pas intimider par l'énergie de Kanade et Tania.

Il n’y a aucun problème à déterminer qu’il possède un certain niveau de capacité.

Si oui, pourquoi luttait-il contre l'ogre ?

Et si le but initial était d'inviter les monstres à attaquer et à cibler Tharya ?

Je ne connais pas les motivations d'Alec, mais quand on y pense, c'est logique.

Bien entendu, il n’y a aucune preuve.

Peut-être que je réfléchis trop.

Cependant, après cela, j'ai interrogé Sarya-sama à propos des chevaliers...

Apparemment, quelque chose de similaire s'est produit plusieurs fois.

Le malaise grandit et se transforme en suspicion.

Cependant, il n’y a aucune preuve.

Même si vous posez des questions, vous serez dupe.

J'ai donc décidé de tendre un piège.

Si c'est ce que je pense...

Alec et les autres doivent être inquiets maintenant que nous les rejoignons.

Si c'est le cas, j'agirai rapidement.

Et puis ils devraient penser à quelque chose comme nous blâmer...

Avec une telle prédiction en tête, j'ai décidé de garder un œil sur l'endroit où dormait Dame Tharya.

Bien sûr, pour que Tharya-sama ne soit pas exposé à un danger...

"Hmph, j'ai été témoin de vos mauvaises actions avec une grande clarté !"

Luna jeta la couverture et apparut.

J'avais demandé à Sarya-sama de changer mon lit pour moi.

L’épée était bloquée par magie, elle était donc totalement indemne.

"Putain... vous les gars...!"

"J'avais prévu de tendre un piège pendant plusieurs jours jusqu'à ce que nous arrivions à la capitale, mais... J'ai eu de la chance de l'attraper le premier jour. Non... Je ne voulais pas que le chevalier vise la vie de la princesse, alors dois-je dire que je n'ai pas de chance ?"

"...Où est la troisième princesse ?"

"Je ne peux pas dire ça."

Je suppose qu'il attendait que l'engourdissement de ses mains disparaisse.

Alec chargea silencieusement.

"Pluie"

Luna crie de panique, mais cela signifie qu'elle est trop inquiète.

"Hein!"

Alec balance son épée.

Il donna un coup de pied à la main qui tenait l'épée.

"Gah !?"

La sensation d’écrasement des os de mes doigts se transmet à la plante de mes pieds.

Pourtant, je suppose qu’on pourrait l’appeler un chevalier.

Le visage d'Alec se déforme de douleur, mais il ne lâche pas l'épée, la saisit de force et tire un deuxième coup.

Les muscles de son épée ont légèrement ralenti, mais sa vitesse n'a pas ralenti du tout.

Cela doit être le véritable pouvoir d'Alec.

Avec autant de puissance, il aurait été capable de vaincre un ogre par lui-même.

mais……

"Lien à la Terre !"

"Ugh... c'est ça !?"

La magie de Luna explosa, bloquant les mouvements d'Alec.

C'est la magie de Luna de la race des esprits.

Incapable de résister à cela, Alec renonça à essayer.

――――――――――

"...Merci pour votre travail acharné."

Capturez également les deux autres chevaliers...

Pour être sûr, nous avons fouillé les environs et, une fois la sécurité assurée, nous nous sommes dirigés vers la voiture que nous allions utiliser.

Dame Tharya apparut depuis la plateforme de chargement.

On m'a demandé de m'abriter ici pendant que je me battais avec Alec.

Bien sûr, je n'étais pas seul ; Kanade, Tania et Nina étaient également avec moi.

Tina fut capturée par les deux autres chevaliers.

Sora a utilisé la magie pour qu'Alec enregistre l'attaque contre Tharya-sama.

"Comment vont les chevaliers ?"

"Je le jette dans un endroit où il ne pourra pas s'échapper."

"Hmm... je ne peux pas m'enfuir, d'accord ?"

Nina, qui écoutait à proximité, dit fièrement.

Alec et les autres chevaliers furent jetés dans le sous-espace de Nina.

Il semble que Nina ait beaucoup grandi ces derniers temps, et il semble qu'elle n'aura aucun problème même si elle héberge trois personnes.

Il n’y avait ni lumière, ni son, ni aucune impression du passage du temps.

C'est peut-être dur d'être confiné dans un tel espace, mais...

L'adversaire est un criminel majeur qui a tenté d'assassiner la princesse.

Vous n'avez pas à vous soucier de votre sécurité.

"Veux-tu parler ?"

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"Tu ne te soucies pas de savoir pourquoi tu as fait ça ?"

"D'une manière ou d'une autre, j'ai une prédiction."

En disant cela, Tharya-sama avait l'air triste.

Ils disent qu'ils peuvent le prédire, mais c'est quand même un choc.

Tu dis que tu es jaloux de moi parce que j'ai des amis en qui je peux avoir confiance...

Peut-être que Sarya-sama n'a pas quelqu'un comme ça.

C'est peut-être pour ça qu'il a dit ça.

Quand j'ai pensé à cela, j'ai ressenti un sentiment insupportable.

"Pour être honnête, j'avais anticipé ce qui allait se passer cette fois-ci dans une certaine mesure. Alors, j'ai demandé à Rain-san et aux autres... à ma manière, j'ai essayé de me protéger."

J'étais satisfait de beaucoup de choses.

Quoi qu'il en soit, vous ne demanderiez normalement pas à quelqu'un que vous venez de rencontrer d'être votre escorte...

Ils ne révéleront pas leur identité.

Était-ce parce qu'il avait des doutes sur Alec et les autres depuis le début ?

Il semble que Tharya-sama soit plus intelligent que je ne le pensais.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

"Je dois retourner dans la capitale royale et signaler cet incident au roi. Je suis désolé de vous déranger, mais... pourriez-vous quand même me demander de vous escorter ?"

"Bien sûr, cela ne me dérange pas."

"merci"

Je suis honoré d'avoir la tête baissée.

De cette façon, vous pourrez vous incliner devant le peuple.

Viser une telle princesse... quels genres d'intentions sont impliqués ?

Cela ne sert peut-être à rien que je m'en inquiète, mais...

Pourtant, je ne pouvais pas m'empêcher d'y penser.