Chapitre 1138: Chapitre 1138 (FR)

Je peux voir le ciel.

étrange.

Au centre du village, un temple a été construit, ce qui ne convient pas à un petit village...

Il n'y a aucune trace maintenant.

Le plafond et les murs ont été emportés par le vent.

Le sol était également fissuré et ressemblait à une toile d'araignée.

L’espace était si ouvert qu’on pouvait voir le ciel, comme s’il en avait toujours été ainsi.

...C'est la faute de Kohane.

"Hé, le type de ponkotsu le plus puissant"

Comme prévu, Edelweiss était indemne.

Envoyez un regard noir à Kohane.

"Tu comptes me tuer ?"

"Non, jamais rien de tel."

«Je dis souvent que je propage des attaques aveugles.»

"Je pense qu'Edelweiss-sama pourrait facilement empêcher quelque chose comme ça."

"Eh bien, c'est vrai..."

Edelweiss soupire en regardant le temple presque entièrement détruit.

"Mis à part une attaque préventive, vas-tu faire ça tout d'un coup... ? Comme prévu, je suis aussi nerveux."

"Les méchants croyants sont les ennemis. Si vous devenez un grand prêtre favorisé par un dieu maléfique, vous serez anéanti. Je ne laisserai pas un grain de poussière dans ce monde."

"Tu étais un gars plutôt effrayant, n'est-ce pas…?"

Edelweiss recula encore plus.

"Je veux dire, tu étais plutôt silencieux à l'instant, n'est-ce pas ?"

"Parce que le Seigneur était là."

"En gros, je ne peux pas te montrer les mauvais côtés, ou plutôt je ne les montre pas. Je suppose que tu es plutôt doué pour ça. Oh mon Dieu..."

Je soupire encore.

Ensuite, Edelweiss se tourna vers l’avant.

"Alors... ils ne t'attaqueront pas ?"

"Hé. Est-ce qu'ils ont découvert que tu étais en vie ?"

Sieben apparaît.

Bien que le temple aurait dû être attaqué suffisamment fort pour être anéanti, il n’y a eu aucun dommage.

Je ne pense pas que le timing était suffisant pour l'éviter.

Cela doit aussi être difficile à prévenir.

Si cela arrive...

Edelweiss y réfléchissait dans sa tête, mais elle ne le montrait pas et continuait de parler d'un ton nonchalant.

"Maintenant... alors, je suppose que je vais me joindre à nous ensuite. D'une manière ou d'une autre, j'ai trouvé la réponse. Je vais te détruire aussi, afin d'être à la hauteur du nom du Roi Démon."

Edelweiss sourit farouchement et tenait une flamme noire dans la paume de sa main.

Noir, noir, noir.

Un noir de jais pur pour toujours.

C'était comme si le soleil engloutissait tout.

"S'il vous plaît, attendez."

"Ouais?"

"Je ne suis pas doué pour me battre. J'aimerais procéder de manière pacifique si possible. Alors, que diriez-vous d'essayer de négocier d'abord ?"

"Hmm."

Edelweiss a éteint la flamme une fois.

Encouragez-le à continuer avec son regard.

"Pour être honnête, mon objectif est de faire revivre le dieu maléfique. À cette fin, j'ai fait de nombreux préparatifs jusqu'à présent."

"……dans?"

"Cependant, mon objectif le plus profond est d'apporter la paix dans le monde. Je n'ai aucune intention de détruire l'ordre."

"Même si tu ressuscites le dieu maléfique ?"

"Nous avons besoin de pouvoir pour accomplir quelque chose... c'est pourquoi nous utilisons le dieu maléfique. Bien que nous soyons les apôtres du dieu maléfique, nous ne leur avons pas donné notre cœur et notre âme."

"Mon adversaire est un dieu, même si ce n'est qu'une erreur. Pensez-vous que je peux profiter de lui ?"

"Nous nous y sommes préparés."

"Hmm."

Edelweiss y réfléchit un instant.

Mon impression de la conversation est que Sieben ne semble pas mentir.

Pensez sincèrement au monde.

Je pensais vraiment utiliser le dieu maléfique.

Je suppose qu’ils n’avaient pas l’intention de semer la destruction et le chaos.

Mais mais.

"Rejeté."

Edelweiss tenait à nouveau des flammes noires dans ses mains.

"...Tu ne crois pas mes paroles ?"

"Ce n'est pas vrai. C'est juste mon impression, mais je ne pense pas que tu mens."

"Alors..."

"Mais cela ne raconte pas toute l'histoire."

"..."

"Le fait d'apporter la paix dans le monde dont vous parlez implique-t-il de la douleur ? Le sacrifice n'en vaut-il pas la peine ?"

"C'est vrai. On ne peut rien faire pour que le sang coule en faveur de la réforme... On ne peut pas changer si on a peur de la douleur."

"C'est inacceptable."

dit Sieben avec méfiance.

« Le seigneur démon dirait-il de si douces bêtises ?

"Hmph. Eh bien, j'ai une idée similaire à la vôtre, mais malheureusement, mon maître ne veut pas de ça."

"...Je ne peux pas croire qu'un être connu sous le nom de Roi Démon puisse être utilisé par une seule personne. C'est un être déchu."

Il claqua la langue de mécontentement.

Supprimez votre ton poli.

Sieben devient de plus en plus hostile.

"Mon maître dirait ceci. Y a-t-il une valeur dans la paix qui repose sur le sacrifice ? En premier lieu, la personne sacrifiée peut-elle l'accepter ?"

"C'est une belle chose."

"Je ne pense pas que quelqu'un qui a renoncé à penser que c'est impossible comprendra dès le début. Mon maître, que ce soit quelque chose de beau ou non, y réfléchit d'abord et ensuite le met en action. Quelqu'un qui décide que c'est impossible et abandonne ses pensées ne comprendra pas."

Edelweiss a fermement déclaré.

Et l'hostilité de Sieben grandit encore davantage.

C'est une intention meurtrière.

Il voulait probablement éviter de se battre avec le Roi Démon Edelweiss si possible, mais...

Cependant, s’il fait obstacle à la suprématie, il devient un ennemi.

Si c'est un ennemi, combattez-le.

Je ne ferai pas preuve de pitié.

"...Eh bien, je pensais que ce serait comme ça depuis le début."

Sieben rit sans crainte.