Chapitre 331: Chapitre 331 (FR)

Nous avons quitté Krios en direction de Kagune, la ville la plus orientale du continent oriental.

Malheureusement, il ne semble pas y avoir de porte reliant le village de la tribu des esprits près de Kagune, donc je ne peux pas m'y déplacer d'un seul coup.

Je n’ai donc pas d’autre choix que de marcher régulièrement.

Il y avait une autre option, une calèche, mais Sora et Luna se plaignaient tous les deux les yeux larmoyants, alors j'ai abandonné.

Chiffon et les autres acceptèrent avec joie l'idée de marcher.

Es-tu vraiment un héros ?

Je ne peux m'empêcher de penser ainsi parce que je suis tellement différent d'Arios et des autres.

"Hé, hé, Rain-kun."

Alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un chiffon à côté de moi.

« Rain-kun, tu es un dompteur de bêtes, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai. Comme vous pouvez le voir."

J'ai regardé derrière moi.

Deux ours avec des bagages sur le dos marchaient derrière nous.

Ce sont les ours que j'ai apprivoisés pour porter mes bagages.

« Est-ce que ces enfants écoutent tout ce que Rain-kun commande ?

"Bien."

« Est-ce que tu danses aussi ou fais des tours ?

"... C'est un peu."

Même si on vous ordonne de faire quelque chose que vous ne pouvez pas faire au départ, vous ne pouvez pas y obéir.

Eh bien, si vous prenez le temps de le préparer, il n'y a rien de mal à cela...

Il n'est plus un dompteur de bêtes, mais un membre d'un cirque.

"C'est incroyable."

"Hein ? Quoi ?"

"Le Dompteur de Bêtes doit être incroyable pour pouvoir maîtriser un ours comme ça. Hmm. Plutôt que le Dompteur de Bêtes, je pense que Rain-kun est incroyable."

« Pourquoi êtes-vous encore arrivé à cette conclusion ? »

On ne m'a jamais dit que Beast Tamer était incroyable.

C'est évident.

Dans le grand public, Beast Tamer est considéré comme le travail le plus faible qui ne peut que fournir une assistance.

C'est assez surprenant que Chiffon dise quelque chose comme ça.

Je ne peux m'empêcher d'être surpris.

"Vraiment ? Je pense que Beast Tamer est incroyable."

Quand je lui ai fait part de mes impressions honnêtes, Chiffon m'a lancé un regard étrange.

Ce n’est pas comme s’il s’inquiétait pour moi, c’est comme s’il le pensait vraiment.

"Je veux dire, vous pouvez maîtriser les animaux, n'est-ce pas ? Si vous êtes une personne formidable, vous pouvez même maîtriser les monstres. Normalement, vous ne pouvez pas faire ça... Si vous pouvez faire quelque chose comme ça, je suis sûr que vous pouvez faire beaucoup de choses."

"Vraiment?"

"C'est vrai. Comme ce que fait Rain-kun maintenant, demandez à quelqu'un de porter vos bagages. C'est très important. Tant que vous voyagez, la nourriture et l'eau sont essentielles, et quelqu'un doit les porter. Cependant, cette personne sera fatiguée, elle ne pourra donc pas participer à la bataille. Dans ce cas, il est inévitable que la force soit réduite. Écoutez, il n'y a personne d'autre que Beast Tamer qui puisse résoudre ce problème, n'est-ce pas ?

"Si vous me demandez ça, eh bien, c'est peut-être vrai, mais… hmm."

C'est peut-être parce qu'on m'a dit tellement de fois que je suis inutile, mais même quand on me dit que c'est incroyable, je ne comprends toujours pas.

Certes, mes capacités en tant que dompteur de bêtes semblent être en dessous du standard...

Cependant, c’est quelque chose que le sang peut faire.

Si j’étais une personne ordinaire, je n’aurais pas pu faire autant.

"Eh bien... ça ne me dérange pas. Plutôt que ça, pourrais-tu me parler de Chiffon ?"

"Et moi?"

"Je m'intéresse à Chiffon en tant que héros."

"Pour moi ? Héhé, je vois. Merci."

Pourquoi merci ?

"Cependant, je ne peux pas en dire grand-chose. Je ne suis devenu un héros que récemment et je n'ai rien accompli comme Rain-kun."

C'est assez humiliant.

Je veux qu'Arios entende ce que je viens de dire.

"Si vous êtes Chiffon, il semble que vous pourrez désormais réaliser de nombreux exploits."

"Je suppose ? Hehe. Je suppose que je suis heureux quand Rain-kun dit ça. Cela me donne envie de faire de mon mieux."

"Ensuite, je dois faire de mon mieux pour ne pas perdre. C'est ainsi que nous avons fait connaissance. Je veux construire une relation dans laquelle nous pouvons travailler dur ensemble et viser le sommet."

« Êtes-vous celui qui a écrit « Formidable Enemy » et l’a lu comme « Strong Enemy » ?

"C'est comme ça."

"C'est bien."

Ils rirent et parlèrent tranquillement tout en avançant sur la route.

――――――――――

"Miaou...!"

"Nugugugu...!"

Il y avait une silhouette qui regardait la conversation de Rain et Chiffon à une petite distance, l'air irrité.

Kanade et Tania.

Tous deux tenaient dans leur bouche des mouchoirs qu’ils avaient préparés quelque part, l’air très frustré.

"Regarde, regarde, Tania ! Elle rougit maintenant !"

« Que quelqu’un sorte soudainement et essaie de prendre notre position… Oh non, c’est ce que font les humains !

Je m'inquiète pour Rain et Chiffon.

Cependant, comme je n'ai rien à faire, je ne peux pas lui parler.

A cause de l'atmosphère étrange qui se formait, il était impossible d'intervenir entre eux deux.

Les deux qui avaient de telles pensées éprouvaient un sentiment assez frustrant.

Sora et Luna, qui marchaient derrière eux, étaient relativement calmes.

Je marche tranquillement en discutant avec Chocolat.

"Oh, je vois. Les tanks sont résistants, n'est-ce pas ?"

"Non, ce n'est pas si grave."

"Sora et ses amis sont à l'arrière, donc ils vont rarement devant. Je pense que Chocolat fait un excellent travail en tant que tank."

"Héhéhé, c'est tout."

Les gens aux atmosphères uniques semblent bien s’entendre.

Ils avaient tous le sourire aux lèvres et avaient des conversations animées.

"Au fait, est-ce que vous allez bien tous les deux ?"

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Je parle de Chiffon et Rain. Si nous les laissons tranquilles, leur relation pourrait se développer. Est-ce que ça va pour Sora et Luna ?"

Sora et Luna furent un peu surpris de voir Chocolat, qui semblait distrait, mais qui la regardait clairement.

Pour une raison quelconque, je suis membre du groupe des héros.

Il est difficile de sous-estimer.

"Hmm. Nous ne sommes pas si pressés."

"Même si vous agissez de manière flagrante comme Kanade et Tania, cela ne vous servira qu'en vain. Il vous suffit de prendre votre temps et de procéder avec prudence."

"Oh, tu es étonnamment calculateur."

"Hehehe, tu devrais me féliciter davantage !"

"Comme attendu de la Spirit Tribe. C'est incroyable."

« Haaaaaaaaaaaaa ! »

Chocolat fit l'éloge, et Luna gonfla sa poitrine avec un rire bruyant.

Les deux semblaient s’entendre étrangement.

――――――――――

"pluie"

"Ouais?"

Alors que je marchais avec Chiffon en tête, mes vêtements étaient tirés.

Quand je me suis retourné, Rifa était juste à côté de moi.

"Ce qui s'est passé?"

"ennemi"

"image?"

Je suis resté vide pendant un moment, mais...

J'ai immédiatement compris le sens de ces mots, je me suis arrêté et j'ai regardé autour de moi.

Je ne peux pas voir les gens ou les monstres.

Fermez les yeux et concentrez-vous.

"...Je ne ressens aucun signe."

"Hé, Rifa-chan. As-tu vraiment un ennemi ?"

Chiffon ne semblait pas comprendre non plus, alors elle demanda à Rifa.

Cependant, je crois en Refa.

Je ne suis pas le genre d'enfant qui mentirait comme ça...

Surtout, c'est ce que disent vos amis.

Si je n'y crois pas, qui d'autre le fera ?

"Mousseline de soie, il doit y avoir un ennemi."

"...Ouais, je comprends. Je le crois aussi."

Chiffon a également sorti son épée et l'a préparée au cas où l'ennemi arriverait à tout moment.

Merci de me croire.

Un peu de prudence, car...

Une hostilité cinglante est tombée du ciel comme pour nous écraser.