Chapitre 283: Chapitre 283 (FR)

Je suis sorti du bain et suis retourné dans la chambre qui m'avait été attribuée.

En ce moment, je veux être seul et réfléchir lentement.

En repensant aux paroles d'Al, j'essaie de penser à nouveau à tout le monde...

"Bonsoir, M. Rain."

"Yaho, je te dérange."

"Suzu-san !? Mirua-san aussi..."

Pour une raison quelconque, Suzu-san et Milua-san étaient là.

Ils semblaient tous les deux sortir du bain et faire autre chose.

En plus, ça sent le savon.

Elle a l'air plus jeune que Kanade et les autres, ou plutôt, elle n'est pas différente d'une fille normale...

C'est un peu troublant de voir un côté aussi vulnérable.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu besoin de moi ?"

"Ouais. J'essayais de convaincre M. Rain."

"Persuasion?"

N'est-ce pas notre rôle ?

« Rain-kun, tu es contre que nous attaquions la capitale royale, n'est-ce pas ?

"Eh, ouais. Bien sûr."

Nous en avons parlé à plusieurs reprises...

Incapable de le convaincre, l’histoire se termine sur une note parallèle.

"Peut-être que tu changeras d'avis ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

"Au contraire, j'en suis venu à la conclusion qu'il valait mieux convaincre M. Rain."

"Euh...?"

Je ne sais pas ce que recherchent ces deux-là.

On me traite souvent d'insensible, mais je ne pense pas que cela s'applique à ce cas-ci.

...Droite?

"Pourriez-vous s'il vous plaît me donner plus de détails ? Je ne comprends pas vraiment..."

"Tsu-mari"

"C'est ce que c'est."

"Ouah"

Suzu-san me tire et je perds l'équilibre.

Ma tête est Suzu-san et Mirua-san assis côte à côte, entre eux...

En d’autres termes, il finit sur leurs cuisses.

C'était un oreiller double fabriqué par Suzu-san et Milua-san.

"Ah, euh... qu'est-ce que c'est ?"

"Fufufufu, afin d'apaiser Rain-kun, nous pensons le faire tomber amoureux de nos charmes d'adultes."

"J'y pensais."

Je ne pense pas qu'il soit difficile pour eux deux de montrer leur charme adulte dans leur apparence.

Cependant, je ne pouvais pas dire quelque chose comme ça, alors j'ai gardé mes pensées pour moi.

De plus, je pouvais en quelque sorte comprendre ce qu'ils pensaient tous les deux lorsqu'ils prononçaient le mot « conciliant ».

"Peut-être, mais... vous ne voulez pas que je sois votre allié ? Plutôt que de vous empêcher d'attaquer la capitale royale, je veux que vous l'acceptiez. Alors, je dois vous persuader."

"Ouais, ouais, c'est ce que je veux dire ! Rain-kun, tu es si intelligent."

"Alors, j'ai pensé, divertissons-nous comme ça..."

"Tu n'es pas obligé de faire ça, mais..."

Il essaie de se relever, mais Suzu-san maintient sa tête fermement en place et il ne peut pas s'échapper.

Il est impossible de résister au pouvoir de Suzu-san, qui est la tribu des esprits félins la plus puissante et qui se trouve au sommet.

J'ai abandonné et j'ai décidé d'attendre qu'ils s'ennuient tous les deux.

"Ehehe, comment te sens-tu ? Est-ce que notre oreiller est agréable ?"

« Qu'en pensez-vous, M. Rain ?

"Euh... oui. Honnêtement, ça fait du bien."

Un oreiller pour genoux chaud et doux.

De plus, on m'a doucement tapoté la tête.

Tous deux ont beau paraître jeunes, leur comportement est incontestablement celui de leur mère...

Mes glandes lacrymales ont été un peu stimulées en me souvenant de ma défunte mère.

Cependant, je ne peux pas rester immergé dedans.

C'est l'occasion de discuter longuement avec eux.

Bien qu’il soit dans cette position, je vais essayer de le convaincre.

"Euh... Suzu-san et Mirua-san, avez-vous vraiment l'intention d'attaquer la capitale royale ?"

"Hmm... Ce n'est pas comme si je devais le faire. Cependant, je ne peux rien faire pour que Kanade-chan et les autres soient victimes d'intimidation."

"Les héros et les chevaliers qui ont intimidé la mignonne Tania-chan sont complètement foutus !"

"Nous, l'espèce la plus forte, et les humains n'avons pas de relations diplomatiques... en fait, nous n'avons même pas de pays... mais nous entretenons une sorte de relation. Si nous restons les bras croisés et ne faisons rien, nous pourrions être méprisés."

"Vous ne pouvez pas faire ça ! Quelque chose comme ça pourrait se reproduire. Nous devons croiser les doigts."

Je vois, c'était logique.

C'est une histoire extrême, mais les gens n'apprennent que s'ils font des erreurs.

En éprouvant la douleur, nous accumulons de la force et des connaissances et grandissons, sachant que nous ne voulons plus jamais vivre quelque chose comme ça.

En d’autres termes, si vous ne faites pas face à la douleur, vous ne grandirez pas.

Rien ne change.

Si nous ne réfléchissons pas correctement à l’arrestation et à la détention injustes de Kanade et de ses amis dans cette affaire, quelque chose de similaire pourrait se reproduire.

Suzu-san et ses amis s'efforcent d'éviter cela.

De cette façon, si nous n’écoutons qu’une partie de l’histoire, les affirmations de Suzu sont tout à fait naturelles et ont un haut degré de validité.

Mais...

"Tout d'abord, les chevaliers et aventuriers qui ont capturé Tania-chan et les autres seront punis comme des punching-balls ! De plus, les poids lourds du pays qui ont donné une autorité arbitraire au héros seront condamnés à la peine totale ! Et puis, le héros qui a blessé Tania-chan sera condamné à mort. Hehe, hehehehe."

...C'est compliqué parce qu'il y a beaucoup de rancune personnelle qui s'y mêle.

Il est sérieusement capable de détruire le pays.

Bien sûr, c'est trop et nous devons donc trouver un compromis quelque part.

Eh bien, à ce rythme-là, si le plan que j'ai en tête se déroule bien, il est fort probable...

"... Est-ce que ça va ?"

A cette époque.

Je veux entendre tout ce que je peux.

"Je comprends votre colère... mais j'ai une question."

"Que veux-tu dire?"

"Alors... tu n'es pas en colère contre moi ?"

"image?"

Suzu-san m'a lancé un regard étrange.

Milua-san était également stupéfaite.

Je ne peux pas m'empêcher de demander à ces deux personnes.

"Dans ce cas, Arios... le héros était le principal coupable, et sa cible, c'était moi. Autrement dit, Kanade et les autres ont été impliqués dans l'incident à cause de moi... Au fond, c'est moi qui suis en faute. Alors..."

"'Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.'"

Suzu-san et Mirua-san laissèrent toutes deux échapper un soupir.

Ensuite, ils se ressemblaient tellement que j’ai cru qu’ils étaient des jumeaux et ils m’ont regardé sous le choc.

"Je n'avais aucune idée que Rain-san pensait comme ça..."

« Tania-chan… Je ne veux rien dire de mal à propos de mon bienfaiteur, mais je pense que c'est présomptueux, n'est-ce pas ?

En plus, on m'a traité de présomptueux...

« Rain-san est gentil, donc je pense qu'il est naturel qu'elle s'inquiète pour lui. Mais elle n'a pas à assumer autant de responsabilités, n'est-ce pas ?

"Ou plutôt, si vous dites cela, cela signifie que je suis fondamentalement responsable de l'envoi de Tania-chan en voyage, n'est-ce pas ? Cela devient une histoire selon laquelle si nous avions gardé Tania-chan sous nos soins dans le village au lieu de l'envoyer en voyage, cela ne serait pas arrivé, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

Si vous me demandez, cela pourrait être vrai.

Mais il est certain que tout le monde est impliqué...

"... ouf"

Je veux prendre soin de mes amis.

Mais je ne veux pas que mes amis soient blessés.

Ces deux pensées me traversent l’esprit.

Peu importe combien je réfléchis et réfléchis, je ne trouve pas de réponse et ma tête est lourde.

Que dois-je faire...?

Ou plutôt, que veux-tu faire... ?

"Héhé."

Semblant voir clair dans mon conflit, Suzu-san me montre un visage gentil.

Quand je l’ai regardée, j’ai vu que Mirua-san avait aussi une expression maternelle sur son visage.

"Le problème avec toi, Rain, c'est que tu réfléchis trop."

"Mais en tant que mère de Kanade-chan, je suis heureuse."

"Ouais, c'est vrai. Le fait que tu sois autant inquiet signifie que tu penses sérieusement à Tania et aux autres."

"Bien sûr... j'en suis sûr. J'y réfléchirai sérieusement. Nous sommes tous des amis importants."

« Alors pourquoi n'en parles-tu pas à tout le monde au lieu de le garder pour toi ?

"Suzu-chan a raison."

"Mais c'est..."

"Mais je ne dis pas qu'il faut tout avouer. Tout le monde a une ou deux choses à cacher."

"Mais je ne pense pas que ces préoccupations soient différentes. Après tout, elles sont profondément liées à l'avenir du parti de Rain-kun, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas la meilleure façon de partager des choses comme ça, d'en discuter et de trouver des réponses ?"

"C'est pourquoi nous pensons que c'est présomptueux."

"..."

J'avais l'impression que des écailles étaient tombées de mes yeux.

"Je vois, je..."

Il semblait penser à tout le monde, mais en réalité, il ne pensait qu'à lui-même...

C'est comme ils l'ont dit tous les deux.

Normalement, des questions comme celle-ci devraient être partagées et discutées.

Mais je n'y pense qu'à moi-même et je n'essaie pas du tout de me confier à qui que ce soit...

Je pensais que j'avais tout pour moi et j'ai essayé de le résoudre.

Si tel est le cas, on ne peut rien faire pour que les gens disent que je suis présomptueux.

Je comprends les sentiments de Suzu-san et Milua-san.

De plus, je comprends les sentiments d'Al plus tôt.

"Merci. Je me suis réveillé."

"Ouais, ouais, de rien. Après tout, Rain-kun est plus beau avec ce genre de visage."

"Au fait, nos sentiments n'ont pas changé. Rain-san pourra laisser Kanade-chan et les autres aux commandes... J'espère que vous continuerez à prendre bien soin de notre fille."

"Oui!"

Cette fois, j’ai hoché la tête fermement pour ne pas me tromper.