Chapitre 993: Chapitre 993 (FR)

"Je veux te parler."

J'étais prêt et déterminé à combattre Reinhardt.

Pour autant, il n’a pas abandonné le dialogue.

Si possible, réglez le problème par une conversation.

Je l'espère.

"..."

Cela semblait complètement inattendu et les yeux de Reinhardt s'écarquillèrent de surprise.

J'ai ri un peu, un peu confus.

"Haha... Je me demande ce que tu vas dire. Tu penses qu'il y a quelque chose à dire maintenant ? Tu penses que je vais changer d'avis ?"

"N'y a-t-il pas une possibilité?"

"Ce genre de chose..."

"Tu n'es pas assez polyvalent pour dire non, n'est-ce pas ?"

"..."

"Tu ne t'attendais pas du tout à ce que je dise quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Alors il est possible que tu me parles et que tu changes d'avis."

Cette fois, un petit rire vint derrière moi.

"Hehe. Rain-kun, c'est un argument assez fort."

« Mais est-ce que je veux soutenir l’idée de Rain ?

"C'est vrai. Il m'a en fait changé. Personne n'aurait pu imaginer que moi, le Roi Démon, je deviendrais comme ça."

"Comme attendu de Rain-kun."

"Est-ce que tu me félicites ? Ou est-ce que tu me rabaisses... ?"

C'est un peu difficile de juger.

J'ai du mal à réagir.

Ensuite, Reinhardt a ri encore plus joyeusement.

"Vous êtes vraiment... intéressant. Vous semblez certainement être capable de rendre l'impossible possible."

"Je fais juste ce que je veux faire."

"C'est difficile de rester comme ça. Le fait que tu aies réussi à le faire montre ta force."

La conversation s'est déroulée naturellement.

Cela signifie-t-il que vous avez répondu à ma demande ?

"...Vous n'attendez plus rien des humains."

"Oui."

"Mais ce n'est pas comme si je désespérais du monde."

"Oui."

"C'est pourquoi ils essaient de maintenir le monde en vie en éliminant uniquement les humains."

"Oui."

Ouais.

C'est la réponse que j'attendais.

Tout d’abord, je voulais confirmer une fois de plus que ma compréhension est correcte.

Si notre compréhension est erronée, peu importe ce que nous disons, cela ne servira à rien.

"Je ne m'attends à rien... Je ne pense pas qu'il soit possible de penser comme ça. Peut-être... si j'avais été dans la même situation, j'aurais pu penser comme ça."

« En êtes-vous conscient et essayez-vous toujours de me réprimander ? »

"Bien sûr."

J'ai hoché la tête sans hésitation.

"À ce moment-là, quelqu'un d'autre tentera probablement de l'arrêter."

"..."

"Les humains... font parfois des choses terribles."

Égoïste, égoïste, rongé par le désir...

Il y a des gens qui n’y peuvent rien.

Il y en a beaucoup.

En repensant à mon parcours jusqu’à présent, il y avait beaucoup de mauvaises personnes.

"Mais ce n'est pas tout. Il y a aussi beaucoup de bonnes personnes."

"..."

"Vous regardez certains humains et décidez que les humains ne sont pas nécessaires..."

"c'est……"

"Je suppose que vous en êtes vous-même conscient."

"......"

Le teint de Reinhardt change légèrement.

"Il y a de bonnes personnes et de mauvaises personnes. Après avoir compris cela, vous essayez de détruire l'humanité."

"..."

"Si tous les humains sont mauvais, alors il est bon de les détruire. Cependant, essayer de les détruire alors qu'ils ne le sont pas est mauvais. Vous... avez osé choisir la voie de devenir mauvais."

Nous ne pouvons que spéculer sur l'esprit de Reinhardt.

Je ne peux pas dire que je comprends tes sentiments même si tu fais une erreur.

néanmoins.

Il ne détruira pas le monde en se laissant emporter par des émotions passagères.

Il est prudent... et intelligent.

Il y a de mauvaises personnes et il y a de bonnes personnes.

Après avoir compris cela, il essaie de tout détruire.

Parce que je crois que c'est la « meilleure » chose pour ce monde.

Parce que je ne pense pas qu'il y ait d'autre moyen.

C'est la réponse que j'ai trouvée.

J'ai dû y réfléchir encore et encore jusqu'à ce que j'arrive à cette réponse.

J'y pense depuis longtemps.

C'est une détermination et une détermination gravées dans l'âme.

Vous ne pouvez pas le dissimuler avec quelque chose de timide.

La persuasion serait impossible.

Alors pourquoi je parle ?

C'est juste de l'autosatisfaction.

Avant de le combattre, je veux comprendre un peu Reinhardt.

Je veux savoir.

C'est pourquoi j'ai délibérément formé un flux de conversation qui semblait invitant.

Quand quelqu'un dit qu'il pourrait peut-être la convaincre, c'est lui.

Ils écouteront ce que vous avez à dire, puis prétendront qu’ils ont raison, puis agiront pour nous réfuter et nous briseront le cœur.

Cela aussi est une tactique.

"Je suis prêt à devenir maléfique. Quoi que je fasse, je suivrai le chemin en lequel je crois. Il y a quelque chose que je veux absolument réaliser... N'est-ce pas ?"

"Oh, tu as raison. Tu veux juste confirmer ça ?"

"C'est vrai aussi. Mais... à part ça, il y a une chose que je veux vraiment confirmer."

C'est vrai que j'ai envie de parler.

C'est vrai que je veux comprendre.

Et j'ai une autre opinion et question honnête.

"Je ne suis pas assez grand pour penser au monde. Tout au plus, ce sont juste les gens qui m'entourent. À cet égard, vous êtes différent. Je pense au monde et je m'efforce de garder mes croyances vraies, même si cela signifie devenir maléfique... Je respecte cela."

Je veux transmettre ce sentiment.

C'est ce que j'avais en tête.

Cependant, plutôt que de nier Reinhardt...

Je voulais que tu saches qu'il y a une partie de moi qui le reconnaît.

Et une question.

"juste……"

Je suis un peu confus.

Ensuite, posez des questions.

"Es-tu... capable de parler fièrement de tes actes à quelqu'un qui compte pour toi ?"