Chapitre 710: Chapitre 710 (FR)

"……chaud……"

Rifa avait l'air épuisé et marmonna cela.

J'ai regardé et j'ai vu que tout le monde transpirait aussi.

Le soleil est fort aujourd'hui.

Il faisait très humide, donc l’intérieur de la voiture était étouffant.

"Nyaaaaah... Quand il fait aussi chaud, je perds mon énergie."

"Je suis épuisé... miaou."

"Sakura en est plutôt une, n'est-ce pas !? Ne prenez pas mes répliques ! Identité !"

Tout le monde semble supporter cette chaleur et se sent moins énergique que d’habitude.

...Est-ce que Kanade est comme d'habitude ?

C'est un voyage rapide, mais si vous vous inquiétez du temps et en faites trop, endommageant votre corps, vous vous retrouverez sans rien.

"Si nous trouvons un endroit sympa, faisons une pause là-bas."

"Hmm... On dirait qu'il y a un lac devant."

C'est Tina, qui faisait flotter la carte avec sa télékinésie, qui me l'a dit.

"Pouvons-nous tous prendre un bain ensemble?"

"Oh, je me baigne."

"C'est bien."

"C-ça a l'air amusant!"

"De l'eau ! De l'eau !"

«J'ai vraiment envie de prendre un bain!»

Tina et les autres sont enthousiastes...

""Hmm...?""

Le reste des membres ont eu l’air de réfléchir un instant, puis m’ont regardé.

"C'est comme avant..."

"Bien sûr que non."

"Mais c'est la pluie."

« Il a un pouvoir de persuasion qui ne nécessite aucune question. »

"Tout est accumulé."

Quand vous le dites ainsi, j’ai l’impression de rencontrer de telles opportunités tout le temps.

Non, eh bien.

Il était une fois, je finissais par regarder tout le monde se baigner...

Cependant, ce n’était qu’un seul accident, et il ne devait pas y en avoir d’autres.

"Désolé, c'était juste une blague."

« Allons-nous tous prendre un bain ? »

""Oh!""

――――――――――

"Nyaa, c'est si bon ♪"

"Tu reviendras à la vie."

Kanade et Tania, entièrement habillées, entrèrent immédiatement dans le lac.

Une sensation de fraîcheur vient de mes pieds et se propage dans tout mon corps.

L’inconfort que j’avais ressenti plus tôt a disparu et j’ai ressenti à la place un sentiment d’exaltation.

«J'aimerais aussi profiter de cette occasion pour me laver les ailes.»

"Ah, laisse-moi t'aider!"

"Moi aussi!"

Iris déploie ses ailes et Finia et Sakura les lavent.

Ils forment une bonne paire.

"Je vais laver Nina."

"merci"

"Puis-je te le demander aussi?"

"Moi aussi!"

"D'accord, d'accord, c'est ton tour."

Tina faisait de son mieux pour prendre soin de tout le monde.

À propos, les vêtements de la poupée sont enlevés.

Comme ce sont des fantômes, ils ne ressentent pas la chaleur et n’ont pas besoin de se baigner.

Cependant, je me sens différent.

Lorsque j’ai enlevé mes vêtements et que je me suis plongé dans l’eau, j’ai eu l’impression que mon âme était purifiée.

""...""

Sora et Luna regardent fixement leurs amis qui se baignent à leur guise.

"Comme je le savais, Nina est une amie."

"Non, mais quand tu te réveilles, tu es un ennemi, non ?"

"Refa... est en quelque sorte un ennemi. Je me demande ce qui va se passer l'année prochaine."

"Finia est une amie. Cependant, Sakura et Raiha sont étonnamment..."

"Le corps de Tina est définitivement grand aussi... hmmm. Pourquoi Dieu a-t-il accordé une telle inégalité à Sora et aux autres ? C'est rusé."

"C'est rusé."

"Que fais-tu?"

"'Parlez de seins !'"

Lorsque Tina a demandé sous le choc, Sora et Luna ont répondu avec des voix rafraîchissantes, directes et fortes.

Nous n'avons rien fait de mal.

En fait, ils parlaient très sérieusement.

Oui, l’attitude était la réponse.

"Est-ce que tu t'en soucies vraiment autant ?"

"Ça va l'être ! Ça va être incroyable !"

"Ceux qui l'ont ne le savent pas."

"Hmm..."

Tina sourit amèrement.

Même femme, je ne sais pas ce que tu ressens.

Tina avait le même sentiment quand elle était petite.

Alors, je voulais les aider autant que je pouvais.

« J’ai entendu dire que manger et dormir correctement est bon pour la croissance ?

"Manger correctement..."

"Dors bien..."

Sora et Luna regardèrent Kanade et Tania et furent convaincus...

Mais quand j’ai regardé Refa, quoi ? Il pencha la tête.

Ah, je vois que Rifa est une personne intelligente.

Pourtant, la ligne est mince.

L'histoire actuelle est-elle vraie ? J'ai failli me perdre.

"Eh, euh... apparemment, boire du lait, c'est bien aussi."

"J'en bois tous les jours."

"Je bois tellement que je prends une douche."

"Aussi… tu veux que quelqu'un que tu aimes te masser?"

"J'aime ça..."

"personnes……"

Après une pause, Sora et Luna rougirent.

« Aww, wow, je n'arrive pas à croire que Rain ait fait quelque chose comme ça et caressé les seins de Sora… »

"E-donc, il est encore trop tôt pour quelque chose comme ça ! Ce n'est pas bon !"

"Vous êtes si mignons tous les deux."

Tina se sentit soulagée lorsque Sora et Luna montrèrent leurs réactions innocentes.

"Oh, vous semblez avoir des discussions très amusantes et intéressantes. Cela vous dérangerait-il de m'ajouter ?"

Iris a participé.

"Je vois, Iris..."

"Vous êtes digne de nous rejoindre !"

De cette façon, le nombre d’amis dans l’alliance Pettanko a augmenté d’un.