Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

"D'accord."

Il serait inefficace de les prendre et de retourner au camping.

En fait, c'est ennuyeux.

J'ai pu dormir un peu...

Emmenons-le en ville.

Mais avant cela, je dois faire quelque chose.

Nous devons obtenir des informations détaillées sur les braconniers et leurs partenaires commerciaux.

Cette demande inclut également la destruction du partenaire commercial.

"C'est à peu près tout."

J'aimerais également parler à Aug et Kreutz.

Aug et Kreutz ont complètement perdu leur volonté de se battre.

J'essaie de ne pas bouger, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter...

Comme prévu, je ne pouvais pas le laisser tranquille sans surveiller.

"Sora, Luna. Et... Nina. Pourrais-tu s'il te plaît garder un œil sur ces deux-là ?"

"Hmm, je suppose que ça va si je te torture ?"

"Non, non, je n'ai pas dit ça."

"Quoi, c'est différent ?"

« Est-ce que tu vas faire regretter à Sora et aux autres de s'être moqués de toi ?

« Est-ce que tu vas faire quelque chose qui fait mal ?

S'il vous plaît, ne me faites pas passer pour un méchant.

Nina a mal compris, n'est-ce pas ?

"Eh bien, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Placez-vous devant Aug et Kreutz.

Ensuite, tout le monde était sur ses gardes, prêt à tout.

Très fiable.

Ne vous inquiétez pas, passons à l'histoire.

"Pourquoi as-tu agi de manière si stupide ?"

"..."

"Etes-vous déçu d'avoir perdu contre nous ? Ou votre fierté de senior était-elle incapable de vous pardonner ?"

"..."

"Répondez-moi. En fonction de votre réponse, j'envisagerai de vous libérer de vos attaches. Mais si vous ne dites rien, je vous enverrai simplement à la guilde avec les braconniers."

"Nya... Rain, tu es en colère ?"

"C'est inhabituel pour moi de ressentir des picotements."

"Eh bien... si je dis que je suis en colère, je suis en colère."

En raison de la double réservation de la demande, un concours a été organisé.

Et nous avons gagné.

Cependant, Aug et Kreutz ont rompu leur promesse et ont tenté de voler le crédit.

Quant à ça... je m'en fiche.

Même si je trouve ça un peu frustrant...

Je suis plus déçu que fâché, et je n'y pense pas beaucoup.

Si je devais vraiment y réfléchir, je dirais que je ne veux pas être au même niveau que ces deux-là.

"Pluie, tu es un adulte."

"Si c'était moi, je le rôtirais entier."

"Mais alors, pourquoi es-tu en colère ?"

La réponse est simple.

Que la demande peut échouer.

J'étais très en colère à ce sujet.

Je dois dire que je ne crains pas que la réputation de l'aventurier soit ternie.

Ce domaine ne m'intéresse pas vraiment.

Ce n'est pas que je ne souhaite pas du tout devenir célèbre...

Tant que j'ai des amis sur qui je peux compter, ça va.

Je suis sorti du sujet.

Quoi qu'il en soit, ce qui m'inquiète, c'est que la demande échoue.

Dans ce cas-ci, le but est de laisser échapper les braconniers.

Et si j'échoue ?

Je ne suis pas payé.

Dans certains cas, vous devrez peut-être payer une pénalité.

C'est un problème mineur.

Le plus gros problème est que la chasse excessive aux loups cornus ne peut être arrêtée.

Mon erreur...

De plus, que se passe-t-il si la demande échoue en raison du scénario le plus pessimiste de combats au sein de sa propre famille et que la chasse excessive aux loups à cornes ne peut être arrêtée ?

Je ne peux même pas le regarder.

"Je vois... Rain s'inquiétait pour Horn Wolf."

"Normalement, je pense que vous seriez préoccupé par le succès ou l'échec d'une demande... mais dans un sens, cela pourrait être comme Rain."

"...Pluie, tu es gentille..."

"C'est quelqu'un de plutôt bon enfant. Eh bien... je ne déteste pas ce genre de chose."

Mes pensées sont peut-être naïves, mais...

Mais tout le monde sourit.

Tant que tout le monde comprend, ça va.

"De belles choses..."

"Je m'en fiche si c'est une jolie chose. En fait, cela peut aider le Horn Wolf."

"Tch... pour une fille si gentille, c'est moi..."

L'ogre laissa échapper une rancune.

Kreutz ne dit rien, mais à en juger par la façon dont il me regarde, je suppose qu'il a le même cœur qu'Aug.

"Alors... pourquoi as-tu fait ça ?"

"...Il n'y a aucune chance qu'ils l'admettent. Il n'y a aucune chance que nous puissions perdre contre une recrue qui n'est là que depuis un mois."

"C'est une demande qui ne vous convient pas, les gars. Il est tout à fait naturel que nous prenions le relais."

"Tu sais..."

Le premier à attraper le braconnier gagne.

J'aurais dû me battre dans ces conditions...

Lorsqu’ils perdent, ils se plaignent et tentent de profiter de la situation.

Il ne semble pas du tout avoir de fierté en tant qu'aventurier.

Même maintenant, il semble qu’il n’ait aucun regret…

Nous ne pouvons pas laisser les gens s'en tirer sans conséquences.

Des choses comme celle-ci pourraient avoir des répercussions à l’avenir si nous n’en prenons pas soin correctement.

"Je vais signaler cette affaire à la guilde."

Les guildes servent également d'intermédiaires dans les conflits entre aventuriers.

Les doubles réservations comme celle-ci sont rares, mais...

Il semble qu’il ne soit pas si rare que des conflits surviennent entre aventuriers en raison d’autres facteurs.

Si les aventuriers se battent les uns contre les autres, non seulement il sera impossible de répondre à la demande, mais la confiance de ceux qui les entourent diminuera également.

L'autorité de la guilde déclinera si elle est incapable de gérer correctement les aventuriers.

Résultat, plus aucune demande n'arrive, l'aventurier perd son emploi... et un cercle vicieux s'ensuit.

Pour éviter que cela n'arrive, la guilde interdit les combats entre aventuriers.

Même s’il y a un conflit, s’entre-tuer est tabou.

Les détails de l'incident doivent être signalés à la guilde.

La guilde rend alors un jugement juste.

Ce faisant, la guilde gère et guide les aventuriers.

Il est difficile d'imaginer que la guilde prenne une décision injuste ici.

Aug et Kreutz recevront une punition appropriée.

"Merde... souviens-toi de ça."

"Je n'oublierai jamais cette humiliation...!"

"J'ai déjà oublié le mien."

Des gens comme ça ne valent pas la peine d'être rappelés.

En voyant mon attitude, nous sommes de plus en plus en colère tous les deux, mais nous ne nous parlons pas.

Cela semblait avoir sérieusement nui à leur estime de soi et leurs visages étaient déformés.

Ce serait un bon médicament.

"D'accord, Sora et Luna. Nina. Je t'ai demandé de faire le reste. Nous irons parler aux braconniers."

"Hmm, laisse-moi faire!"

Je laisse Aug et Kreutz s'occuper d'eux trois et me dirige vers les braconniers dont les déplacements ont été bloqués un peu plus loin.

"Je t'ai fait attendre."

"..."

"J'ai décidé de vous emmener tous dans la guilde tels quels. Après cela, vous serez remis aux chevaliers."

"..."

"Cependant, avant cela, il y a quelque chose que j'aimerais vous poser. À propos de vos partenaires commerciaux."

"..."

"Où transportiez-vous votre proie capturée ? Avec qui faisiez-vous affaire ?"

"..."

Les braconniers sont déterminés à rester calmes.

Il ne me regarde même pas dans les yeux.

On dirait que ça va être assez pénible.

"Nyaa... Voudrais-tu que je te donne une chance ?"

"Le coup de Kanade est trop puissant..."

"Alors, et si je le préparais pour toi ?"

"Tania est aussi très forte..."

Eh bien, que s'est-il passé ?

Je ne suis pas doué pour remettre les choses en question.

En fait, je ne l'ai jamais fait.

Je pourrais juste les menacer, mais comment puis-je briser le cœur des braconniers...

"Gelée!"

"Ouais?"

J'ai senti une forte tape sur mon épaule.

Et un grand cri.

Quand je me suis retourné, il y avait un ours.

"Ouah!?"

"Nyan !?"

"Quoi, ennemi !?"

"Ah... non, attends ! Ce n'est pas ça, c'est bon."

C'est l'ours que j'étais en train d'apprivoiser.

À bien y penser, je l'ai quand même apprivoisé et je n'ai pas annulé son contrat temporaire.

Je suppose qu'ils sont venus après nous, à la recherche de nouvelles commandes.

Il n’y a cependant pas de nouvelles commandes.

Je retourne en ville maintenant, donc je n'ai pas besoin que tu portes mes bagages.

Annulez le contrat temporaire ici... attendez ?

"...Peut-être que je peux l'utiliser."

Je souris et regarde les braconniers.

"Au fait, le sujet change soudainement, mais je suis un dompteur de bêtes. Alors... j'apprivoise actuellement cet ours."

Les visages des braconniers changent.

Je suppose que vous avez compris ce que je voulais dire.

"Le saviez-vous ? Les ours sont incroyablement forts, n'est-ce pas ? Ils peuvent facilement briser des os humains. S'ils étaient frappés ou mordus, ce serait vraiment douloureux."

"Hein...!?"

"Que se passera-t-il si nous annulons le contrat temporaire ici ? Ils vous attaqueront probablement en premier, les gars qui ne peuvent pas bouger... Eh bien, on n'y peut rien non plus. Si vous ne dites rien, nous pouvons vous laisser ici. Il n'y a pas de problème."

"Eh, non, euh..."

"Maintenant... que devons-nous faire ?"

J'ai encore souri aux braconniers.

"La pluie est étonnamment un démon... Je ne ferais pas quelque chose comme ça."

"La dompteuse de démons nya"

Ça et là.

Arrêtez d'ajouter des titres bizarres.