Chapitre 837: Chapitre 837 (FR)

"Nyafu, Kohane est mignonne. Est-ce que je peux t'appeler Kanade-onee-san ?"

"Tu es plus jeune que moi, n'est-ce pas ?"

Il est poli, soigné et très gentil.

Kohane semblait avoir conquis tous les cœurs et était tout sourire.

bien.

Je pensais que tout le monde irait bien, mais il semble que nous ayons pu devenir amis plus rapidement que prévu.

Kohane sourit également.

Elle a tout donné à la mission.

Mais maintenant, je veux leur apprendre qu’il y a bien d’autres choses à faire qu’une simple mission.

« Pour en revenir au sujet, qu’en penses-tu, Kohane ?

"Oui. J'ai quelques idées, mais je pense que la bonne réponse est de contacter les factions modérées et d'essayer de trouver un chemin vers la paix à partir de là."

"Mais vas-tu écouter Sora et les autres...?"

"Hmm. Il semble que la faction modérée ne veuille pas entrer en guerre, mais cela ne veut pas dire qu'elle a renoncé à sa haine des humains."

C'est un problème difficile.

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je ne pense pas qu'il y aura de problème tant que nous en parlerons."

"Pourquoi?"

"Je ne suis qu'une connaissance occasionnelle de Jirou, la plus haute faction modérée."

``````Eeeeeeeee !?''''

Un fait inattendu a été découvert et tout le monde, moi y compris, a crié de surprise.

"Oh"

"Oh...?"

Rifa et Nina sont en retard et sont surprises par leur propre rythme.

"Que veux-tu dire ? Kohane-san était là tout le temps... ?"

"Je suis désolé, je n'avais pas assez de mots. Je n'étais pas là 24 heures sur 24, 365 jours par an, mais je surveillais le monde extérieur de temps en temps. Pour remplir ma mission, il est important de connaître la situation mondiale."

C'est ce que tu dis ?

Si j'étais complètement renfermé, je ne saurais rien.

Est-il nécessaire de « savoir » dans une certaine mesure ?

"A cette époque, j'ai rencontré M. Jillor. Je pense qu'il écoutera au moins mon histoire."

"Cela aiderait."

« Cependant, je ne sais pas s’ils parviendront à faire la paix. »

"Ouais. Je pense que c'est là que nous ferons de notre mieux."

Il suffit de pouvoir parler.

À partir de là, nous devons le découvrir d’une manière ou d’une autre de nos propres mains.

« Est-ce le plan pour le moment ? »

Il se rend à nouveau sur le continent occidental et entre en contact avec Jillor.

Demandez à Kohane de servir de médiateur et de parler de paix.

"juste……"

Je suis curieux de connaître la présence de Monica et Reese.

Bien qu’Arios ait été impliqué dans l’incident survenu dans la capitale, il n’en est pas le principal coupable.

Selon Arios, ce sont Monica et Reese qui ont tout planifié.

Faites la paix avec les démons.

Ces deux-là allaient-ils simplement ignorer une telle histoire ?

Ici aussi, nous devons être prudents.

"Pour l'instant... je suppose. Réfléchissons à un moyen de traverser à nouveau le continent occidental."

"Nya, que dirais-tu de laisser Iruka te conduire comme avant ?"

"Je ne veux pas utiliser le même mouvement si possible..."

Les démons ne sont pas stupides non plus.

Je pense qu'ils ont déterminé notre moyen de transport et prennent des contre-mesures.

"Je vais nager!"

"Eh !? Eh bien, Sakura-chan, je suis sûr que c'est vrai..."

"C'est bon ! Finia, attache-le à la ficelle et je le tirerai !"

"Eh !?"

Je pouvais imaginer Finia traînée à la surface de la mer en criant "Hiaaaaaaaaaaaaaa !?"

Quel genre de punition...?

« Allez-vous utiliser mon subordonné ?

"Hmm... nous manquons un peu de nombre. Mais si je peux compenser cela en utilisant des messagers... non. Après tout, ce que nous faisons est la même chose qu'Iruka."

"J'aurais aimé qu'il y ait une porte du village."

"S'il vous plaît, ne soyez pas déraisonnable. Si vous connectez la porte à un continent où vivent des démons, vous aurez des ennuis en cas d'urgence."

"Quand ça arrive, j'utilise la cuisine de ma sœur pour lutter contre ça... Ah non, ce n'est rien."

Luna baissa la tête, les larmes aux yeux tandis que Sora la regardait sans lumière dans les yeux.

« Si vous aviez tous des ailes, vous pourriez voler dans le ciel. »

"Ciel... sais-tu quelle est la taille du réseau de défense aérienne des démons ?"

"C'est vrai... J'ai entendu dire que la zone proche de la capitale est assez épaisse. De même, la mer, qui constitue la frontière, est également en état d'alerte."

"Ce n'est pas une mauvaise chose."

"Iris a disparu."

"Je ne veux pas que Tania-san et Kanade-san en entendent parler."

"Que veux-tu dire!?"

"Héhé, c'est ce que je veux dire♪"

L'histoire n'avance pas.

Cependant, Kohane semblait s'amuser et souriait.

"Ce qui s'est passé?"

"Ah non. Cela faisait longtemps que nous n'avions pas eu un moment aussi animé et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire."

"Je vois."

Je veux vous montrer qu’il y a des choses plus amusantes à faire.

Pour cela, je veux faire ce que je dois faire... maintenant, que dois-je faire ?

"pluie"

Alors que je me retournais, Nina tirait sur le bord de mes vêtements.

"Hmm ? Nina, tu as peut-être des idées ?"

"Non, mais... pourquoi ne demandes-tu pas à maman d'essayer ?"