Chapitre 918: Chapitre 918 (FR)

Du rouge, du rouge, du vermillon...

Des flammes pourpres s'envolèrent et noyèrent l'attaque de Reinhardt.

Ce n'est pas tout.

J'essaie d'avaler Reinhardt comme contre-attaque...

"Viens, Bouclier du Vide"

La magie d'Iris et d'Ophélie attrape les flammes et les libère.

De plus, Sora, Luna et Mille-feuille ont déployé à distance une magie défensive sur nous, nous créant ainsi une opportunité de nous échapper.

Merci.

mais……

En ce moment, je suis plus préoccupé par quelque chose.

"La flamme actuelle... pourrait-elle être celle d'Altera ?"

Altera, les Quatre Rois Célestes qui contrôlent la flamme.

L'Edelweiss contrôle des flammes qui lui ressemblent beaucoup.

"C'est exact."

Edelweiss dit calmement.

"L'âme d'Altera a également été offerte... ? Pour que je puisse utiliser son pouvoir... ?"

"C'est également exact. J'ai l'âme d'Altera en moi. Je porte ses pensées et sa haine. Par conséquent, il n'y a qu'une seule chose à faire : détruire les humains avec ces pouvoirs."

Edelweiss m'a pointé le bout des doigts.

Ses doigts étaient couverts d’une teinte d’électricité violette.

"Tout le monde, saké..."

"Éclair de cauchemar"

Un éclair d’un noir absolu arriva en courant, ondulant comme un serpent.

Est-ce le pouvoir d'Arios ?

Mais c’était comme si sa puissance avait été multipliée par plusieurs.

L’éclair noir de jais était épais et rapide, et il nous a attaqués avec une grande force.

"Tout le monde, restez derrière moi."

Kohane s'avança,

"Champ de distorsion, expansion"

Comme en réponse à ce murmure, l’éclair noir comme du sang a soudainement changé de trajectoire.

Il a volé en direction d'après-demain et a atterri sur le mur.

Bien qu’il disperse les explosions et les ondes de choc, il ne nous cause aucun dommage.

"Maintenant..."

"C'est une défense en tordant l'espace. Cependant, cela consomme beaucoup d'énergie, donc il ne peut pas être utilisé plusieurs fois."

"Bloquer l'attaque tout à l'heure est une bonne chose. Kanade, Nina, Iris ! Nous allons vous faire gagner du temps, alors soyez sérieux ! Le groupe de Reinhardt peut le faire aussi, n'est-ce pas ?"

« Nya ! »

Kanade semble avoir instantanément deviné les intentions et les retraites de Tania.

Prenez quelques respirations profondes, calmez votre esprit et concentrez-vous profondément.

"Mange ça aussi!"

Tania sort Dragon Breath.

Ouah! Ce fut un coup puissant qui fit trembler l'air, mais il n'atteignit pas Edelweiss.

En effleurant légèrement votre main, tout sera noyé.

"prime"

"Oh, moi aussi!"

"Ouah!"

Rifa tire des balles sanglantes.

Finia déploie ses ailes de flammes.

Sakura jette furieusement une pierre tombée à proximité.

"Tch"

Edelweiss fronça légèrement les sourcils et tint ses paumes devant elle.

Il n'a pas bougé et s'est concentré sur la défense.

Être sur la défensive signifie que si vous êtes touché directement, vous subirez probablement des dégâts.

Si tel est le cas, il reste encore du travail à faire.

Inflige une puissance de feu écrasante contre laquelle il est impossible de se défendre.

C'est simple, mais c'est pourquoi cela ne peut être évité.

Même s’il absorbe d’innombrables âmes et s’approprie ce pouvoir, il devrait être capable de le faire.

"Euh... miaou !"

"Hmm"

"Héhé."

"Faisons-le!"

Le corps entier de Kanade brille, Nina devient adulte, Iris a de grandes ailes tissées de lumière sur son dos et Raiha est couverte d'éclairs.

C'est le réveil.

"Mais c'est fatiguant."

"Il n'y a aucune hésitation."

Mitsuki et Ophelia étaient également passées à un état d'éveil.

Kanade et Iris... Je ressens la même puissance, non, même plus.

Ariel et Mona restent telles quelles, mais elles conservent probablement leurs pouvoirs.

Je veux tout faire d'un coup, mais je ne sais toujours pas ce que fera Edelweiss.

C'est comme si je n'essayais pas de tout dévoiler juste en cas d'urgence.

"Hmm, tu es réveillé. C'est un peu gênant."

Edelweiss ne montre aucun signe de colère.

J'ai l'impression d'avoir vu quelque chose de rare.

"Hmph, si ça arrive, tu as fini ! Je te punirai !"

"Dès que vous vous réveillez, arrêtez d'être aussi optimiste. Vous êtes comme un bibelot."

« Non ! ? »

Au tsukkomi de Tania, Kanade a fait une grimace qui disait : "Sérieusement !?"

"D'accord, tout le monde, allons-y !"

Kanade et les autres respirèrent et attaquèrent en même temps...

"Alors je vais essayer d'être un peu plus sérieux."