Chapitre 782: Chapitre 782 (FR)

Lorsque les gens présents dans la salle du trône entendirent parler de la rébellion, leurs réactions varièrent.

"B-idiot !? Êtes-vous en train de dire que vous avez déjà agi ?"

Les fonctionnaires civils s'impatientèrent ;

"Hmm, c'est étonnamment rapide."

Le roi était calme ;

"Contactez immédiatement les parties concernées"

"J'ai dit à Kokoro-nee-sama de ne pas sortir encore. Si la situation se présente, s'il vous plaît, arrêtez-la même si vous l'attachez avec une chaîne."

Yuuki et Sarya-sama sont immédiatement passés à l'action.

Comme prévu, ou que puis-je dire... Oui, ce sont deux personnes fiables.

En fait, je suis vraiment curieux à propos de la princesse Kokoro.

Lady Tharya a dit des choses assez extrêmes, mais est-elle le genre de personne qui ferait quelque chose comme ça ?

Je ne l'ai jamais rencontré encore, mais je me demande quel genre de personne il est ?

« Quelle est la taille de l'ennemi ?

"Hein ?... Ah, oui, oui. Il n'y en a pas beaucoup. Il semble qu'une partie provienne des Chevaliers, mais c'est moins d'un dixième. Cependant, la forteresse du nord a été capturée..."

"Je suppose que c'est pour ça que tu es venu?"

"Euh..."

"Déplacez les ordres du premier au troisième chevalier. Dites-leur de se préparer immédiatement."

"O-oui !"

Les soldats étaient paniqués, ce qui contrastait complètement avec le calme du roi.

Ils n’avaient probablement pas entendu parler de la rébellion.

Eh bien, on n’y peut rien non plus.

Il n'est pas possible qu'un noble fasse une déclaration publique sur un complot de rébellion.

Les gens sont en ébullition.

La suspicion se répand parmi les aristocrates.

Il n'y a rien de bon à le rendre public.

Peut-être que seules certaines personnes étaient au courant.

"Yuki, conduis les chevaliers sur le site. Cependant, s'il te plaît, évite-toi de te battre autant que possible."

"Oui. Il doit y avoir des gens qui sont forcés d'obéir, donc tu dis que tu devrais te préparer pour en faire tes alliés, n'est-ce pas ?"

"Hmm. J'y vais aussi dès que je peux. Tharya."

"Oui"

"Je veux que tu restes dans le château et que tu unisses le pays. Peux-tu faire ça ?"

"Je vais bien, mais... Kokoro-nee-sama est une source d'inquiétude."

"...Ça ne sert à rien de penser à lui. En plus, il se dirigera probablement vers le noble qui s'est rebellé et tentera de le maîtriser. Il est comme ça."

"sûrement"

"Je tiendrai les rênes de ton cœur. Tharya n'a qu'à penser au pays."

"j'ai compris"

Pour une raison quelconque, Kokoro-sama semblait avoir appris quelque chose de terrible.

Je suis de plus en plus curieux de savoir quel genre de personne il est.

Sarya-sama me regarde.

« Est-ce que Rain-sama et Chiffon-sama m'aideraient s'il vous plaît ?

"Bien sûr."

« Mais que dois-je faire ? »

"Je suppose que c'est probablement..."

――――――――――

"Nyahoo"

Une église située au sud de la capitale royale.

Là, moi, Kanade, Refa, Axe et Cell étions là.

Agissant séparément des autres membres.

Nous faisions tous les cinq semblant d’être de fervents croyants priant Dieu.

La queue de Kanade se balance sans cesse.

"Je ne suis pas très doué pour des choses comme prier..."

« Les vampires prient, Ari ?

"N'est-ce pas normal ? Même les espèces les plus fortes ont la même chose en ce qui concerne les dieux."

"En outre, je ne pense pas que Dieu soit assez étroit d'esprit pour refuser les prières simplement parce que nous appartenons à une autre secte."

« Parlez avec modération. »

Je fais semblant de prier, donc si je parle trop, les gens pourraient penser que je suis méfiant.

Tout d’abord, pourquoi es-tu ici ?

C'est selon les instructions de Sarya-sama.

Les nobles qui ont déclenché la rébellion doivent avoir différents plans en tête.

Ne vous contentez pas de le détruire de l'extérieur, frappez-le de l'intérieur.

Ils déclencheraient probablement une émeute au bon moment...

Suivant les instructions de Tharya-sama qui avait fait une telle prédiction, nous nous sommes divisés en plusieurs groupes et dispersés dans la capitale royale.

Cette église semble être le point clé de la défense de la capitale royale.

La capitale royale est entourée d'une barrière qui non seulement empêche les monstres d'entrer, mais sert également de bouclier en cas d'urgence.

Cette église semble remplir l’un de ces rôles.

Donc, si l’ennemi visait l’église, ce serait certainement l’église.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Tu as l'air plutôt difficile."

"Si c'est un ennemi, je le vaincrai, d'accord ?"

"Ah, je n'ai pas de soucis de ce genre. C'est juste..."

Je pense à Arios.

"Le problème avec la chasse aux aventuriers et les Arios n'a pas été résolu... ou plutôt, je n'ai aucune idée de ce qu'ils essaient de faire, c'est donc ce qui m'inquiète."

Il s'agit d'Arios.

Il prépare quelque chose d'absolument dégoûtant.

Et si vous voulez agir, c'est le moment.

Il ne fait aucun doute qu’il tentera de réaliser ses ambitions au milieu d’un chaos généralisé.

Cependant, je ne comprends pas le but.

Quelles mesures faut-il prendre ?

Comment dois-je me déplacer ?

Cela fait mal de ne pas pouvoir formuler une politique et de prendre du retard.

Arios... à quoi penses-tu ?

"Ouah!?"

Comme pour ramener mes pensées à la réalité, j'ai entendu le cri de quelqu'un.