Chapitre 925: Chapitre 925 (FR)

"C'est ça."

Edelweiss leva la main droite.

Une énorme quantité de pouvoir magique s’accumule devant lui.

C'est tellement bouleversant, terrifiant, et je ne peux pas m'arrêter de trembler, j'ai l'impression que mon cœur va se briser rien qu'en le regardant.

La magie qu'elle s'apprête à lancer est une magie de premier ordre.

J'ai vu Al chanter une fois.

Détruisez tout, réduisez-le en poussière et réduisez tout à néant.

Cette fois, il aura encore plus de puissance.

Ne laissez pas ça tirer.

Même si je le pense, je n'arrive pas à m'approcher du torrent de pouvoir magique et je ne sais pas quoi faire.

"Dans un endroit comme celui-ci...!"

Mais je ne peux pas abandonner.

Beaucoup de gens m'ont aidé jusqu'à ce que je vienne ici.

J’ai réussi à convaincre beaucoup de gens de me faire confiance.

Dans ce cas, j'ai l'obligation de suivre le chemin auquel je crois jusqu'au bout... et de l'accomplir !

"Nous..."

"Je n'abandonnerai jamais!"

Kanade et Chiffon ont crié fort.

Cela représente les sentiments de tout le monde ici.

Tout le monde le pense.

Je pense que c'est Reinhardt.

Arrêtez le Roi Démon et mettez fin à cette guerre.

Même si c'est idéaliste.

Même si ce n’est qu’une chimère.

Parce que tout le monde a un cœur qui désire la paix.

c'est pourquoi……

"Qu'est-ce que tu vas faire à la fin?"

Soudain, j’ai ressenti un élan de force.

Mon corps devient chaud et le pouvoir magique remplit tout mon corps.

Mon corps épuisé a été guéri et j'ai retrouvé la force d'avancer à nouveau.

"c'est……"

Son corps brillait faiblement.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai remarqué qu'un talisman destiné à bloquer le pouvoir magique du seigneur démon émettait de la lumière.

Je ne suis pas influencé par le Roi Démon, mais...

Il servait de vaisseau de convergence pour rassembler le pouvoir magique de chacun.

Je n'ai pas envoyé de signal indiquant que je veux que vous m'envoyiez du pouvoir magique.

Mais naturellement, les forces de chacun se sont réunies.

C'est très chaleureux.

Une pensée bienveillante qui fait sourire.

Tout le monde et lui priaient pour la paix.

Les humains et les démons.

Leurs sentiments ont transcendé les frontières de la race et ne font plus qu’un.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Pour la première fois, Edelweiss parut bouleversée.

C'était très petit, rien de plus qu'un léger froncement de sourcils.

Ce niveau de trouble.

Malgré cela, il a pu faire des vagues dans le cœur d’Edelweiss, fière de sa nature à toute épreuve.

"C'est la prière de tout le monde."

"prière……?"

"Je veux te le donner."

"...Quelle absurdité. Dispersion."

Était-ce parce qu'il y avait eu une légère pause ?

L'Edelweiss libère une magie exquise.

C'est le même que celui qu'Al m'a montré auparavant.

Cependant, la puissance et l’ampleur sont d’un ordre de grandeur.

La lumière remplit le monde.

Non... ça s'érode.

Détruisez-le, repeignez-le, mangez-le...

Remettre tout à néant.

Mais il n’y a ni surprise ni crainte.

Il n’y a aucune hésitation ni hésitation.

J'ai remis Kusanagi dans son fourreau et j'ai sorti Kamui à la place.

Et ce n'est pas le pouvoir magique stocké dans la cartouche, mais le pouvoir magique de chacun... y mettre ses sentiments et le libérer.

"Quoi..."

Une simple entaille qui descend d’en haut.

Avec juste cela, il réussit à briser la magie exquise d’Edelweiss et à l’annuler.