Chapitre 520: Chapitre 520 (FR)

La capacité de Wyvern est de rang A moins.

Même s'il manque certaines choses...

Puisqu’il s’agit d’un rang A, c’est une véritable menace.

Il peut voler dans le ciel à grande vitesse et attaquer unilatéralement avec son souffle.

Il sera difficile de le vaincre à moins de disposer non seulement d'une capacité d'interception anti-aérienne mais également d'une excellente défense.

J'ai une certaine confiance, mais...

Cependant, ne baissez pas votre garde.

N'ayez pas trop confiance en votre propre force, utilisez toute votre force et réagissez rapidement pour éviter les dommages.

D'abord……

"D'accord, je l'ai demandé!"

J'ai piloté en même temps une dizaine de faucons avec lesquels j'avais un contrat temporaire.

Les faucons volent brusquement à plusieurs reprises, visant les yeux de la wyverne.

Même si la wyverne semblait ennuyée, elle ne pouvait ignorer le faucon et restait en place.

Il tente d'écraser le faucon, mais son mouvement est lent en raison de sa grande taille.

Plutôt que d'être attrapé par quelque chose comme ça, le faucon esquiva doucement les attaques de la wyverne et continua d'attaquer.

"Grrrrrrr !!!"

La wyverne, montrant sa frustration, tente de faucher le faucon avec son souffle.

"Laisse-moi faire!"

Tenez Aigis à deux mains vers le ciel.

Ensuite, les aiguilles ont été tirées d’un seul coup.

Vous avez réussi à arrêter le souffle de la wyverne.

"Mais... tue ce type aussi !"

Une fois que la wyverne a arrêté de bouger, j'ai préparé Kusanagi.

Passe immédiatement à la deuxième forme et disperse douze lames.

Les douze lames volaient de manière irrégulière et à grande vitesse, déchirant les ailes de la wyverne en lambeaux.

"Ouais !?"

Incapable de rester dans le ciel, la wyverne s'écrase...

Puis j’ai réalisé que j’avais réussi à éviter un accident en baissant simplement mon altitude de manière significative.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que les ailes que je pensais blessées avaient commencé à repousser, quoique lentement.

C'est la première fois que j'entends dire que les wyvernes ont la capacité de se régénérer...

Laissons les questions de côté pour l'instant.

De toute façon, je ne peux pas laisser ce type aller en ville.

Quel sera le montant des dégâts ?

Je suis désolé, mais je vais terminer ici.

"Allez, ce gars!"

Un fil a été éjecté d'Aigis.

Grâce à l'altitude de vol inférieure de la Wyvern, les câbles pouvaient désormais l'atteindre.

De fins fils d’acier s’enroulent autour de l’aile blessée, bloquant son mouvement.

Vous pouvez soigner les ailes, mais vous ne pouvez pas démêler les fils.

Cette fois, la wyverne a perdu sa capacité à voler et s’est écrasée au sol.

"Oh, il a laissé tomber une wyverne tout seul !?"

"C'est incroyable, je pensais que seuls Cashion-sama et Jiruol-sama pouvaient imiter quelque chose comme ça..."

"Comme prévu, Cashion-sama nous a amenés ici. Nous ne pouvons pas perdre non plus !"

En voyant mon combat, les démons environnants ont élevé leur esprit combatif.

J'ai des sentiments mitigés quant au fait d'encourager les démons...

Eh bien, j'y penserai plus tard.

Maintenant, je vais faire ma part correctement.

"Ggaaaaaaaaaaah !!!"

Même si elle est tombée au sol, la wyverne est toujours bien vivante.

Il se met en colère et essaie de disperser son souffle.

Mais c'était prévu.

"Allez, s'il vous plaît!"

Taka n'était pas le seul à disposer d'un contrat provisoire à l'avance.

Il avait également conclu un contrat de principe avec une fourmi réacteur capable d'interférer avec le pouvoir magique et de perturber son flux.

À mon signal, les fourmis réacteurs envahissent la wyverne d’un seul coup.

Le souffle de la wyverne est comme de la magie.

Il utilise l'énergie magique comme carburant pour émettre du souffle à partir d'organes spéciaux de son corps.

Alors, que se passera-t-il si nous ne pouvons pas utiliser ce pouvoir magique comme carburant ?

"Gelée!?"

Incapable de relâcher son souffle, la wyverne fit un geste troublant.

Sans se rendre compte qu’il s’agissait de l’œuvre d’une minuscule fourmi réacteur, elle essayait de respirer encore et encore.

Cependant, tout a échoué.

« Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu contrepartie en haut contrepartie contrepartie

Il semblait encore plus en colère et essayait de m'écraser directement avec ses mains.

Il lève ses jambes pour soutenir son énorme corps et les fait basculer vers le bas... mais il est lent.

Faites un pas de côté pour éviter l’attaque de la wyverne.

Ses cheveux se balancent à cause de la pression du vent de l'attaque, mais elle ne subit aucun dégât.

Faufilez-vous simplement dans sa poche.

De plus, il utilise les genoux et les épaules de la wyverne comme escaliers pour courir rapidement jusqu'à sa tête.

La wyverne a dû penser qu'elle allait m'écraser.

Il ouvre grand la bouche, bordée de crocs déformés, mais c'est une mauvaise idée.

"Convoquer!"

Pour cette expédition, j'ai acheté diverses armes et outils...

Je l'ai configuré pour pouvoir l'invoquer à tout moment en utilisant la capacité que j'ai obtenue grâce à mon contrat avec Iris.

Ce que j'ai invoqué était une bombe utilisée pour faire exploser des mines.

Après avoir allumé la mèche, je la jette dans la gueule de la wyverne.

Juste pour être sûr, j'ai attaché la bouche de la wyverne avec du fil d'Aigis pour l'empêcher de le recracher...

Et partez.

Sautant en arrière, je manipule les douze lames de Kusanagi pour attaquer les jambes de la wyverne et l'arrêter complètement.

et……

Bon ! Un son sourd résonna à l’intérieur de la wyverne.

Son corps immense tremble.

Au bout d'un moment, la wyverne tomba sur le dos...

Bientôt, le corps géant fut remplacé par une pierre magique, prouvant qu'il avait été subjugué.

"D'accord."

J'ai pu gagner sans causer de dégâts ni même me blesser.

Je deviens définitivement plus fort.

Il acquiert le pouvoir de protéger les personnes et les choses qu’il souhaite protéger.

Réalisant cela, je serrai les poings et un petit sourire apparut sur mes lèvres.