Chapitre 668: Chapitre 668 (FR)

Mina regardait la bataille se dérouler sous ses yeux comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre.

Pluie et Reinhardt.

Kanade, Tania et Ophélie.

Eris et mousseline.

Chacun d’eux est engagé dans une bataille acharnée contre l’ange invoqué par Artorias.

Ce ne sont pas les seuls.

Les bruits de la bataille résonnaient dans toute la ville.

Libérer la prison de type 0.

Et de nombreuses personnes se battent probablement pour protéger les habitants de la ville.

"……Pourquoi……"

pourquoi se battent-ils ?

Comment peux-tu être si désespéré ?

Mina avait de tels doutes.

"Artorius-sama est le cerveau... Alors, vas-tu te battre pour résoudre l'affaire ? Mais même si tu fais ça..."

Je ne peux pas gagner.

Nous ne pouvons pas rivaliser.

Son adversaire était Artorias Graygom.

Un homme au sommet de l'église.

Pour Mina, Artorias est un être égal à un dieu.

On m’a enseigné cette façon dès mon plus jeune âge.

existence absolue.

Un mur qui ne pourra jamais être surmonté.

Une fois que quelqu'un comme ça devient votre ennemi, c'est fini.

Défaite confirmée.

Peu importe combien vous essayez de résister, la destruction vous attend à la fin.

"...Si c'est le cas... alors..."

Mina se lève en chancelant.

Puis, il regarda Artorius avec des yeux quelque peu vides.

"Si je... consacre ma vie..."

De cette façon, Artorias pourra atteindre son objectif.

Il n’y aura plus d’actes de destruction inutiles.

Mina sait que c'est une personne raisonnable.

"JE……"

Mes jambes tremblaient.

J'ai peur de mourir.

J'ai désespérément peur.

Mais plus que ça...

C'est encore plus effrayant de se faire dire qu'on n'a aucune valeur.

J'ai vécu pour l'Église toute ma vie.

Dès son plus jeune âge, elle a été soumise à un entraînement qui, à première vue, serait évident pour un étranger comme un abus.

Il a été élevé pour obéir absolument aux ordres de l’Église.

Ensuite, il est devenu membre du parti des héros...

Le moment venu, j’étais prêt à sacrifier ma vie.

Tout m'a été ordonné, donc je n'ai jamais pensé à rien par moi-même.

C'est pourquoi c'est effrayant de se faire dire que vous ne valez rien.

Si quelqu’un me disait quelque chose comme ça, cela ne reviendrait-il pas à dire que la vie n’a aucune valeur ?

Peu importe que vous soyez dans ce monde ou non, n'est-ce pas ?

Et puis enfin...

À tout le moins, n'est-il pas « bien » de faire ce que vous pensez être le mieux ?

"……JE……"

Mina se dirige vers Artorias.

Il marche lentement pour sacrifier sa vie.

……juste.

Même Artorias n'avait pas prédit ce comportement de la part de Mina.

Il a décidé que Mina était inutile et l'a abandonnée.

Alors ne faites pas du tout attention à elle.

Il se battait de toutes ses forces sans craindre de s'impliquer.

"……un……"

L'Ange Rouge engage Ophélie.

Les conséquences de cette attaque étaient sur le point d'avaler Mina...

"C'est dangereux !!!"

"Kya!"

Évacuez la zone lorsque vous êtes détenu par quelqu'un.

Immédiatement après, les flammes libérées par l'ange rouge ont fauché la zone où se trouvait Mina.

Qu'est-ce qui l'a aidée...

"Qu'est-ce que tu fais ?!"

C'était Éris.

Il a déposé Mina, qui était dans ses bras, au sol puis l'a réprimandé.

Le corps de Mina tremble comme celui d'un enfant.

"En ce moment, cet endroit est un champ de bataille !? Et pourtant, tu es tellement distrait... tu veux mourir !?"

"M-mais... je-je... je ne vaux que ça..."

"toi……"

La voix de Mina tremble, comme celle d'un enfant perdu.

En la voyant ainsi, Eris semblait avoir deviné à quoi pensait Mina.

Mes yeux s'écarquillèrent comme si j'étais surpris...

Puis, il lui lança un regard furieux.

"Essayez-vous d'expier vos péchés passés en vous sacrifiant ?"

"Je-je ne sais pas... mais je ne peux rien faire d'autre... ça ne vaut rien. Alors au moins..."

"Ne soyez pas gâté !!!"

"Hein!?"

La voix particulièrement forte d'Eris toucha profondément le cœur de Mina.