Chapitre 314: Chapitre 314 (FR)

« Refa, peux-tu le faire ? »

"Ouais. C'est bon."

Cela a dû être un choc de voir son frère comme ça, mais Rifa était une enfant forte.

Même si elle a les larmes aux yeux de tristesse, elle regarde droit devant elle et montre sa volonté de se battre.

"Ensuite, Rifa fera équipe avec Tania et demandera un petit partenaire. Et..."

"Attends. Je... vais me battre avec mon frère."

"Refa ? Non, mais c'est..."

"Si je ne libère pas ton frère... si ce n'est pas moi, ça ne marchera pas."

"……Compris"

Cela doit être plus difficile que n’importe qui d’autre.

J'aurais dû avoir envie de pleurer.

Pourtant, j'essaie d'avancer.

Vous ne pouvez pas arrêter de telles références.

Tout ce que vous pouvez faire, c'est les soutenir.

"Tania. Sora."

"Ouais, laisse-nous faire."

«Je vais essayer de fournir un soutien approprié pour les références.»

Il semble qu’ils l’aient tous deux compris tout de suite.

Il hoche la tête avec puissance et fiabilité.

Son visage est plein de colère.

Tous deux sont probablement en colère contre les lois scandaleuses de Weiss qui ne traitent pas les gens comme des personnes.

"Alors, Rifa, Tania et Sora, je vais vous demander de vous occuper des démons qui sont contrôlés par Weiss."

"Ouais. Laisse-moi faire."

"Kanade et Luna, Monica. Il y a quelque chose d'effrayant chez ce type. S'il te plaît, sois prudent."

« Ranya ! »

"Héhé, je vais te faire regretter tes actions stupides !"

"Nina et Tina demandent les menus fretins autour d'elles."

"Maka... laisse-moi."

"Je l'ai fait!"

Weiss a eu la gentillesse d'attendre que je lui donne des instructions.

Il y a des moments où il fait tout son possible pour expliquer ses capacités et nous manque de respect.

Si vous voulez le mépriser, n'hésitez pas à le mépriser.

Je te ferai regretter toutes tes actions stupides.

"Tout le monde... allons-y !"

""Oh!!!""

――――――――――

"Unyan!"

Kanade a compris les paroles de Rain selon lesquelles Monica était une adversaire effrayante.

Il ne fait aucun doute qu’il s’agit simplement d’un être humain.

Mais je ne vois pas le fond.

Quelle est sa puissance ?

Quelles sont ses capacités ?

C'est comme si c'était caché derrière un doux sourire, et je n'arrive pas à le situer.

Kanade a donc décidé d'y aller sans hésitation.

Dès le début, c’était à plein régime, à pleine puissance.

Il se charge à une vitesse si élevée qu’il laisse une image rémanente.

L'impact a été suffisamment violent pour fissurer le sol en pierre.

Avec le même élan, il balança son poing plus loin.

"Même avec ça... je ne peux pas m'arrêter !!!"

impact.

Le poing de Kanade toucha la poitrine de Monica.

Monica souriait toujours...

Puis, l’instant d’après, son corps s’est brisé en morceaux.

« Non ! ? »

L'avez-vous fait avec trop de force... ?

Kanade se raidit involontairement.

Kanade transpire abondamment et devient confuse.

Cependant, Luna était calme.

"Kanade, c'est une hallucination !"

"Hein?"

"Héhé, c'est exact."

La voix venait du côté droit de Kanade.

J'ai balancé mon poing par réflexe, mais il a juste tapoté l'air en vain.

"Hein ? Pourquoi... oh !?"

"Cette fois, c'est fini."

Monica est apparue du côté gauche de Kanade.

Comme si elle sortait de nulle part, Monica est apparue et a tranché l'épaule de Kanade avec son épée.

Kanade a pu éviter des blessures graves en retirant momentanément son corps.

Cependant, Kanade est très confuse par les mouvements littéralement insaisissables de Monica.

"La voix venait de la droite...!"

« Kanade, calme-toi ! Ce type utilise probablement de la magie hallucinatoire.

"Tu ne peux pas l'inhiber ?"

"Je ne peux pas!"

"Vous l'avez dit avec fierté et fierté !?"

Même si Luna semblait parler inutilement, elle observait calmement la situation et l'analysait désespérément, la tête qui tournait.

"Que veux-tu dire... ? Le premier corps était une illusion créée par magie... Mais qu'en est-il de la voix après ça ? Après avoir créé une hallucination auditive, tu as disparu, et puis... Hmmmm ? Le pouvoir magique qui peut créer une telle hallucination chez les humains... Ce n'est pas seulement un pouvoir magique, c'est aussi de la technologie..."

"Nya, cette fois, ils sont venus de toutes les directions !?"

Monica s'est divisée en huit personnes et a frappé Kanade d'un seul coup.

Même s’il s’agit d’esprits félins dotés de capacités physiques étonnantes, cela ne peut être évité.

Des cicatrices apparaissent sur tout le corps de Kanade.

"Est-ce que cela s'arrête là ? Être l'espèce la plus forte n'est pas si grave."

"Huh ! Je suis énervé ! Je vais vous montrer le pouvoir des espèces les plus fortes."

Kanade sauta et s'éleva bien au-dessus de lui.

Il tourne dans les airs et tombe sur la tête.

Juste avant cela, il a tendu le poing et a frappé violemment le sol.

Mon Dieu ! Un rugissement retentit et des ondes de choc se dispersent tout autour.

"Hmm!?"

La voix de Luna devint aiguë alors qu'elle semblait avoir remarqué quelque chose.

"Kanade, il est temps de prendre une autre photo !"

"Hein ? Ah, ouais !"

Comme on lui l'a dit, Kanade a sauté en l'air et a de nouveau percuté le sol.

L'onde de choc se propage et les illusions de Monica vacillent.

Quand Luna vit cela, elle réalisa que son idée n'était pas fausse.

« Kanade, ce ne sont que des illusions !

"Eh, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Cette personne appelée Monica n'est pas là ! Elle active la magie des illusions à distance ! Donc ça ne sert à rien de penser que vous pouvez simplement frapper son corps !"

"Je-est-ce vraiment le cas !?"

"Je suis surpris aussi... mais il n'y a aucune autre raison pour expliquer le phénomène actuel. Quelqu'un comme Monica n'est pas là, et elle active la magie des illusions à distance pour s'occuper de nous. De plus, la nature troublante de toutes ces illusions est qu'elles ont de la substance. Vous ne pouvez pas être sous-estimée !"

"N'est-ce pas trop scandaleux !?"

Tout en poussant un cri, Kanade a frappé Monica alors qu'elle s'approchait.

Cependant, je n'ai ressenti aucune réponse et elle s'est dispersée comme une brume fondant au soleil du matin.

Ce serait plus simple s'il disparaissait...

Une nouvelle Monica émerge de l'ombre du pilier.

Le nombre augmente de plus en plus avec le temps…

Kanade et Luna étaient désormais entourées de plus de dix Monica.

"Oh, avez-vous vu à travers mes capacités ? Comme prévu. Lorsqu'il s'agit d'une race spirituelle, il est facile de voir quel type de magie vous utilisez."

« N’avez-vous pas beaucoup de latitude pour dire cela ? »

« Tu ne sais pas pourquoi je peux me le permettre ?

"Putain"

Luna se mordit les molaires de frustration.

En voyant ses amis ainsi, Kanade a un mauvais pressentiment.

"Hé, hé, Luna. Si tu comprends le principe, tu peux le vaincre, n'est-ce pas ? Tu peux faire quelque chose, n'est-ce pas ?"

"... Cela n'arrivera pas."

"Eh !?"

"Nous savons simplement qu'ils utilisent la magie des illusions à distance, mais comment ils y parviennent reste un mystère. Si nous prenons un peu de temps, nous pourrons peut-être comprendre de quel genre d'astuce il s'agit..."

"Hehe, je ne te donnerai pas de temps comme ça."

"Ouah!?"

Luna est également devenue la cible de l'attaque et s'est enfuie vers Kanade en panique.

Elle est douée en magie, mais pas douée en combat rapproché.

"Unyan!"

"Ignito Javelot !"

Le poing de Kanade et la magie de Luna brisèrent l'illusion des trois Monica.

Cependant, comme pour rire d'une telle résistance, quatre nouveaux fantômes de Monica apparaissent.

"C'est sans fin."

"Cependant, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire. Nous ne pouvons pas laisser Rain, un adversaire si gênant, s'en charger."

"Oh, c'est vrai ! Ouais... je dois faire de gros efforts."

"On dirait que tu étais motivé, ce qui est génial."

"Cela fait beaucoup de place!"

« Pensez-vous que vous pouvez nous vaincre facilement ?

"Comme prévu, je ne suis pas assez vaniteux pour penser comme ça. Mon rôle est de m'occuper de vous les gars. La tribu des esprits des chats et la tribu des esprits... les deux sont des adversaires gênants. Je vais vous arrêter ici pour que vous ne deveniez pas une menace pour Weiss-sama."

En disant cela, les illusions de Monica m'ont frappé d'un seul coup.

Kanade et Luna tentent de trouver une ouverture tout en les manipulant.

Cependant, Monica était une adversaire rusée.

Il combat Kanade et Luna de manière constante sans exposer ses faiblesses.

Comme je viens de le dire, le but n’est pas de les vaincre, mais de les retenir.

Kanade et Luna se sentaient amères parce qu'elles le savaient, parce qu'elles le comprenaient.

Il veut vaincre Monica tout de suite et aider Rain.

"Ah, ce type est tellement ennuyeux !"

"Je ressens la même chose!"

"Héhé, tu veux que je sors avec toi, d'accord ?"

Les multiples Monica fantômes souriaient mystérieusement et brandissaient chacune une épée.