Chapitre 682: Chapitre 682 (FR)

"Maître... est-ce Reinhardt ?"

"Oui"

Ophélie hocha simplement la tête.

Il ne semble pas qu’il ait l’intention particulière de le cacher.

"…Hmm."

À première vue, Reinhardt a entre 20 et 30 ans.

Cependant, il existe des informations selon lesquelles il faisait partie du groupe d'un héros il y a plusieurs générations, il n'est donc peut-être pas aussi vieux qu'il y paraît.

Comme le dit Ophélie, il ne serait pas étrange qu'elle existait il y a plus de 100 ans.

…Cependant, on ne sait pas vraiment pourquoi une telle chose est possible.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me parler de Reinhardt ?

"Ce n'est pas bon. Je ne peux vous donner aucune information sans la permission du Maître."

"Même si c'est ma demande?"

"Non."

"Tu es radin."

Iris gonfla ses joues et bouda.

Quand je suis devant Ophélie, je finis par devenir enfantine, comme avant.

«Alors je demanderai personnellement à sœur Ophélie.»

"Quoi?"

« Monseigneur... y a-t-il une possibilité que Rain-sama et Reinhardt deviennent ennemis à l'avenir ? Cela correspond à l'opinion de sœur Ophélie.

"c'est……"

Ophélie réfléchit un instant, puis parla.

"C'est tout à fait possible."

――――――――――

``...Il y avait quelque chose comme ça.''

La conversation entre Yuuki et Sarya-sama est terminée...

Iris est revenue d'une promenade pile au bon moment et m'a raconté cette histoire.

"Reinhardt est l'ennemi..."

"Sœur Ophélie n'a rien dit, c'est sûr, mais je pense que la possibilité est assez élevée."

Comme moi, Reinhardt a des contrats avec plusieurs espèces les plus fortes.

Sa capacité de combat est également très élevée et sa capacité de combat est insondable.

Je ne veux pas avoir de confrontation si possible, mais...

"...Peut-être que c'est impossible."

Bien qu'il ne connaisse pas les détails, Reinhardt a une ferme conviction.

Il y a un objectif qui doit être accompli même si cela implique de renoncer à quelque chose.

Cette croyance et ce but sont probablement différents du monde que je veux...

Un jour, quelque part, leurs chemins se croiseront pour de bon.

J'ai eu un sentiment comme ça.

"Merci de m'avoir tant appris, Iris."

"Hehe, c'est pour Rain-sama, donc ça n'a rien à voir avec ça."

Iris sourit.

Derrière eux, Kanade et les autres regardaient fixement.

"Aussi... c'est bien."

"image?"

J'ai tapoté la tête d'Iris.

"C'est étrange de dire félicitations, mais... je suis content d'avoir pu parler à Ophélie."

"……un……"

"Je voulais rencontrer Ophélie, mais elle a disparu juste après la bataille... J'avais peur de la rendre heureuse, donc je ne pouvais pas agir de manière proactive... Je suis désolé."

"C'est ça ! Ce n'est pas quelque chose pour lequel Rain-sama devrait s'excuser. Sœur Ophélie est... une personne un peu inhabituelle, donc je ne pense pas que les choses se passeront comme prévu. Donc, il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

"Je vois."

J'essayais de réconforter Iris, mais j'ai été distrait.

Pas encore.

"Est-ce qu'Iris et Ophélie sont... sœurs ?"

"Nina, c'est dommage. On dirait que nous ne sommes pas liés par le sang."

"J'aimerais entendre plus de détails."

"Ouais?"

Comme Iris...

Il avait probablement l'intention de discuter des contre-mesures pour Reinhardt et Ophelia.

Mais en réalité, ce n’est pas le cas, et cela devient simplement une simple conversation.

La relation détaillée entre Iris et Ophélie et leurs anciens souvenirs.

Tout le monde ouvre la bouche à la recherche de quelque chose comme ça.

"Euh..."

Iris me regarda avec confusion.

Mais j'acquiesce en disant que ce n'est pas un problème.

Reinhardt et Ophélie.

De plus, il est essentiel de discuter des contre-mesures contre les espèces les plus puissantes qu’il utilise.

Mais ce n’est pas obligatoire maintenant.

Pour l’instant, réjouissons-nous simplement qu’Iris ait retrouvé sa sœur et son compatriote bien-aimé.

Remplissons-la de sourires.

J’avais l’impression que c’était la chose la plus importante à faire en ce moment.

"Iris"

"……Oui"

« Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me parler de vos souvenirs avec Ophélie ?

"Oui!"

Iris sourit.

Ce sourire est comme le soleil...

Contrairement à avant, il brillait très fort.