Chapitre 734: Chapitre 734 (FR)

"Iris"

"Oui?"

"Je vais écraser ce stupide démon."

"Faisons de notre mieux ensemble."

Sora et Luna sont vraiment en colère, mais...

Cependant, il n’est pas assez stupide pour charger imprudemment sans coordination.

Gardez un œil sur la situation et soyez prêt à bouger à tout moment.

Après ça, j'essayais de me coordonner avec Iris.

"Héhé, je comprends."

Pour Iris, cette histoire ne peut être ignorée.

Je peux comprendre la colère de Sora et Luna... ou plutôt, ils nourrissaient la même colère.

Il n’y a donc aucune hésitation dans la bataille.

Les cœurs des trois ne font plus qu'un et défient les Quatre Rois Célestes.

"viens"

Zexceed déploya ses quatre ailes et sortit l'épée de sa taille.

La lame verte brille comme une émeraude.

Il semblait qu’une grande quantité de pouvoir magique y avait été condensée, et même si l’épée venait juste d’être dégainée, j’avais l’illusion que l’atmosphère était devenue plus lourde.

"Hehe, dansons et faisons quelques blagues."

Iris a également invoqué une épée en utilisant la magie d'invocation.

Une fine rapière.

Pointez la pointe vers Zexceed et tenez-la gracieusement.

« Sora-san et Luna-san pourraient-ils apporter leur soutien, s'il vous plaît ?

"Ça ne me dérange pas, mais..."

« Avez-vous pu engager un combat rapproché ?

"Pour qui pensez-vous que je suis ? De toutes les espèces les plus fortes, je suis une race céleste avec la puissance de combat la plus élevée, n'est-ce pas ? Alors..."

Iris frappe le sol.

Super accélération.

Il s'approche de Zexceed à une vitesse proche du son et le poignarde avec sa rapière.

Vitesse, angle, puissance.

C'est le meilleur cliché de tous.

"loi"

Cependant, l'adversaire est les Quatre Rois Célestes.

Il ne tomba pas si facilement et fut capable d'éviter la poussée d'Iris qui dépassait le son avec suffisamment de temps.

"Je vais le faire... je vois !"

"Toi aussi."

Iris va encore plus loin.

Tirez et poussez, tirez et poussez...

En répétant cela, il déclenche une série de poussées à très grande vitesse.

Zexceed, de son côté, a tout bloqué avec son épée.

Les attaques d'Iris sont aussi précises que d'enfiler un fil dans le chas d'une aiguille, mais à cause de cela, elles semblent faciles à prédire.

Sans se laisser toucher par un seul coup, Zexceed a bloqué toutes les attaques.

"Maintenant, c'est mon tour."

L'épée de Zexceed est si énorme et si longue qu'elle dépasse sa propre taille.

Si vous y réfléchissez normalement, vous ne pouvez pas balancer quelque chose comme ça.

L’avoir serait le mieux que je puisse faire.

Cependant, les noms des Quatre Rois Célestes ne sont pas seulement pour le spectacle.

"Mmmmm!"

Elle balança légèrement son énorme épée et déclencha une série d’attaques, tout comme Iris.

Comme son nom l’indique, cette attaque est aussi rapide que le vent.

Pourtant, chaque coup est lourd et tranchant.

C'est comme une tempête.

Une tempête de lames s'approche d'Iris, coupant tout ce qu'elle touche.

"n / A"

Cependant, Iris conserve également une attitude détendue.

Eviter, parer, dévier la trajectoire...

N'utilise-t-il pas des tours de magie ? Elle a esquivé toutes les attaques de Zexceed avec tant de splendeur et de grâce que je le pensais.

"Je vais le faire."

"C'est ma ligne de conduite. Je pensais que détruire un village entier était une mission ennuyeuse, mais... c'est intéressant. Je suis reconnaissant d'avoir rencontré un ennemi aussi puissant que toi."

"Je ne suis pas content du tout."

""...""

Sora et Luna regardaient leur conversation d'un air vide.

"... Hé, sœur."

"...Qu'est-ce qu'il y a, petite sœur ?"

"...Comment devrions-nous apporter notre soutien ?"

"... S'il te plaît, ne demande pas à Sora."

La bataille entre Iris et Zexceed est d'un tel niveau que je ne vois aucune chance d'intervenir.

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder avec étonnement.

... Cela pourrait être le cas normalement.

Cependant, Sora et Luna sont des esprits.

C'est une race qui prétend être la plus forte.

Si nous ne faisons rien, ce sera une bonne rigolade.

"Luna, s'il te plaît, ajuste-toi."

"Euh, laisse-moi faire!"

Les deux regardent la bataille entre Iris et Zexceed tout en se concentrant sur leurs pouvoirs magiques.

Même si un petit écart apparaît, je n’interviendrai pas par négligence.

Même si une grande ouverture se présente, je n’en profite toujours pas simplement parce que je pense au timing.

Chronométrez soigneusement et soigneusement le timing...

"Dragon hurlant !!"

Lancez votre magie au bon moment.

Iris et Zexceed échangeaient des lames et étaient en profond conflit.

Sora et Luna ont atteint cet endroit avec magie.

Il n'y a rien de tel que de rassembler Iris...

"n / A"

"Quoi…!?"

C'était censé être une attaque surprise totale pour Iris et Zexceed.

Cependant, Iris recula avec un sourire aux lèvres, comme si elle s'était attendue à ce que quelque chose comme ça se produise.

Zexceed, en revanche, n’a pas pu prévoir cette situation et n’a pas pu s’échapper.

Waouh ! ! !

La magie libérée par Sora et Luna frappa directement Zexceed.

Zexceed est englouti par la vision d'un dragon enragé et emporté par le vent.

Il s'écrase ensuite sur le tronc d'un arbre, en renverse une partie... et finit par s'arrêter.

"Ah..."

Il est impossible de vaincre les Quatre Rois Célestes à ce niveau.

Cependant, il a réussi à causer de gros dégâts.

Voyant cela, Sora et Luna se sourirent et se saluèrent.