Chapitre 1122: Chapitre 1122 (FR)

"Kohane ! Edelweiss !"

"Les préparatifs sont terminés."

« Seigneur, que devons-nous faire ?

Kohane et Edelweiss surveillent la situation depuis quelques temps.

Cependant, il y a une raison à cela...

"Fais-le"

A mon signal, Kohane et Edelweiss rient sans crainte.

"Charge d'énergie terminée. Correction de la position de la cible terminée. Erreur... zéro. Le canon laser du satellite tirera."

"Détruisez... les Ouroboros sombres !"

...Tout en discutant avec Zechs, j'ai envoyé des signaux manuels et j'ai demandé à Kohane et Edelweiss de se préparer à l'attaque.

Ce n’est pas seulement une attaque, c’est un coup écrasant qui nécessite une préparation.

Il est destiné à une attaque préventive lorsque les négociations échouent...

Le but est de mettre fin à la bataille une fois pour toutes.

Avec Kohane et Edelweiss, ce serait possible.

et……

Les techniques spéciales des deux explosent.

"Quoi…!?"

Les nuages ​​s'étalent en forme circulaire, révélant un ciel bleu.

Ce qui descend de là... c'est la lumière polaire.

Une lumière à très haute température pleut, visant Zechs avec une précision extrême.

Un pilier de lumière descend.

C'est comme le jugement de Dieu.

"Hahaha, péris!"

Edelweiss semble également s'amuser beaucoup à libérer sa magie.

C'est une magie qu'Edelweiss, le "Roi Démon", accumule du pouvoir et libère.

Cette fois, l’obscurité a débordé.

Un vide de la taille d’une paume rempli de noir.

Il s'agrandit petit à petit...

Finalement, il devient allongé et ressemble à un serpent.

Courir dans les airs.

Sauter dans la lumière qui tombe toujours...

La lumière descend du bord du ciel.

couleurs et sons.

Il teint tout en noir et l'engloutit.

Le « noir » a rempli le monde.

"..."

La lumière qui tombe du ciel diminue.

Les « Noirs » devraient également cesser d'être violents.

Il n’y a rien laissé derrière.

L'attaque à pleine gorge de Kohane et Edelweiss.

Peu de gens dans le monde peuvent résister à cela.

Même moi, je ne pense pas qu'il resterait des os si j'étais touché directement.

... C'est ce que c'est censé être.

"Oh mon Dieu... je suppose que tu essayais de gagner du temps en répondant à mon chat. C'est dommage. Mais... ouais. Ce n'est pas une mauvaise tactique. J'ai été impressionné par ça."

"Quoi..."

Zechs avait l’air de ne rien avoir.

Il ne semble y avoir aucun dommage.

En fait, mes vêtements n’étaient même pas endommagés.

L'avez-vous évité ?

Non.

Je ne pense pas que cela puisse être évité à ce moment-là.

Je ne pense pas non plus que Kohane et Edelweiss feraient une attaque aussi douce.

Si oui, l’avez-vous empêché d’une manière ou d’une autre ?

Comment diable...

"..."

"Que se passe-t-il ? On a fini de parler ? Personnellement, même si on ne se comprend pas, j'aimerais parler un peu plus avec Rain. Comme je l'ai dit plus tôt, je pense que nous pouvons gagner beaucoup l'un de l'autre."

"...Je suppose qu'ils l'apprécient beaucoup."

"Parce que je pense que ça vaut le coup."

Il ne semblait pas s'inquiéter de l'attaque surprise.

Comme avant...

Il avait un sourire détendu sur le visage.

chef des méchants.

D'après ce que j'ai entendu, il fait partie des membres qui sont au centre de tout cela.

Si nous frappions Zechs, le culte maléfique perdrait beaucoup de pouvoir...

Bien sûr, ce ne sera pas si simple.

"..."

Lorsque vous affrontez Zechs, laissez libre cours à vos pensées.

Déterminez la réponse qui est actuellement considérée comme optimale.

"...Kohane, Edelweiss"

"Oui"

"Quoi?"

"Pouvez-vous s'il vous plaît nous laisser cet endroit et y aller en premier ?"