Chapitre 733: Chapitre 733 (FR)

"Vous êtes là juste à regarder ? Personnellement, j'aimerais que vous rentriez chez vous tout de suite... mais c'est ennuyeux parce que vous êtes du petit fretin."

Iris sourit, le narguant plus que toute autre chose.

"toi!"

"Est-ce que vous nous insultez !?"

Incapables d’ignorer ces mots, plusieurs démons rugirent sur Iris.

La réaction fut comme prévu.

Comme pour le dire, Iris sourit de satisfaction.

Ensuite, déplacez-vous lentement sur le côté...

« Explosion d'Ixion ! »

« Catastrophe d'Ifrit ! »

"""!?!?!?""

Cachés sous les ailes d'Iris, Sora et Luna, qui travaillaient secrètement sur leur pouvoir magique, ont lancé une attaque surprise avec de la super magie.

Les éclairs et les flammes font rage et engloutissent les trois démons.

"Gah !?"

"C-à ce niveau… !!!"

Les démons déployèrent leurs boucliers avec un pouvoir magique et tinrent désespérément le coup.

J'ai été frappé par une super magie, mais elle n'était pas si puissante que je tomberais d'un seul coup.

J'ai été choqué quand j'ai été pris par surprise, mais je suis sûr que je ne subirai qu'un certain nombre de dégâts.

Après avoir enduré l'attaque, lancez une contre-attaque.

Éduquons-le pour qu'il ne puisse plus jamais dire une phrase aussi stupide.

Les démons y pensaient, mais...

"Oh, tu pensais que je te regardais juste?"

"""!?"""

Iris rit, comme si elle lisait ce que pensait le démon.

Il sourit.

...C'était un sourire très méchant.

C'était comme si je pouvais voir les ailes et la queue d'un petit diable sur mon dos.

"Brisez-le, le cercle de brillance"

Comme pour couvrir la magie de Sora et Luna, Iris lança son deuxième sort d'invocation maximum.

la foudre et le feu.

Et les démons.

La lumière les dévore.

Peignez tout en blanc.

et……

"Oh, oh..."

"C'est incroyablement puissant."

Les démons se sont transformés en poussière et ont disparu.

"Hmm... J'ai essayé d'imiter la magie de Sœur Ophélie, mais c'est fatigant. Mais... héhé, j'espère que ça te plaira ?"

Iris, avec son sourire intrépide, était vraiment une petite diablesse.

« Gah… Ravi de vous rencontrer, les amis ! »

"Je ne peux pas te pardonner !"

Les autres démons étaient en colère,

"arrêt"

Cependant, un démon à quatre ailes les arrêta.

"Je vais le faire."

"M-mais, je n'arrive pas à croire que Zexceed-sama apparaisse..."

"Tu ne m'as pas entendu ?"

"Non……!"

"Vous les gars, allez soutenir l'équipe au sol."

En disant cela, le démon à quatre ailes se posa devant Iris et les autres.

« Est-il acceptable de supposer que vous êtes le général ?

"Je m'en fiche."

"Hehe. Je suis content que tu aies fait tout ce qui était en ton pouvoir pour être notre partenaire."

"Hmph. Je vais transformer ce morceau de bois en poussière !"

"Luna. Dire des choses comme ça avant un combat lèverait un mauvais drapeau."

Même face au démon qui relâchait une pression intense, Luna restait comme à son habitude.

Grâce à elle, Sora et Iris peuvent sourire.

Voyant la relation idéale, le démon rit un peu.

"Tout d'abord, permettez-moi de dire que même s'il est un ennemi, il est admirable."

"Oh, je ne m'attendais pas à ce que tu me complimentes."

"En l'honneur de votre force et de votre cœur, permettez-moi de m'appeler Zexceed... Je suis Zexceed du Vent, l'un des quatre rois célestes."

"""..."""

Les yeux d'Iris et des autres deviennent sombres.

Puisqu’il émettait une pression intense, je m’attendais à ce qu’il ait une certaine puissance.

Cependant, penser que les Quatre Rois Célestes apparaîtraient...

Tous trois montèrent la garde.

« Pourquoi les Quatre Rois Célestes sont-ils dans un endroit comme celui-ci ?

"C'est étrange. Je ne peux pas partir en voyage d'affaires dans un endroit comme celui-ci."

"Pour détruire ce village."

Même après avoir reçu le regard perçant de Sora et Luna, Zexceed ne bronche pas du tout.

Je réponds calmement.

"Je suis sûr de l'avoir détruit il y a longtemps, mais... j'ai reçu un rapport selon lequel il était revenu à la vie pour une raison quelconque. Je voulais le confirmer. Et si c'était vrai, je voulais le détruire à nouveau..."

« Alors, tu prendras soin de la ville natale de Rain… ! »

Les yeux de Sora et de ses amis devinrent encore plus sévères.

J'ai entendu dire que la ville natale de Rain avait été détruite.

Je m'attendais à ce que des démons, et non des démons, soient probablement impliqués.

"...Est-ce que ce que tu viens de dire est vrai ?"

"Quelle partie?"

"L'histoire est qu'une fois vous avez détruit ce village."

"C'est un fait."

"Eh bien, on m'a raconté une très bonne histoire. Merci."

Tout en lui remerciant, Luna regarde Zexceed avec une expression de colère.

Sora était également en colère... non.

Au-delà de cela, il libère une intention meurtrière.

Le démon devant moi a détruit la ville natale de la personne que j'aime le plus au monde.

Combien le Seigneur a été attristé et navré par cela.

"Je dois t'écraser à la place de Rain."

"Écrasez-le."

"Euh... Sora-san ? Luna-san ? J'ai un peu peur, à tel point que je pourrais reculer aussi..."

Habituellement, plus les gens sont sérieux, plus c’est effrayant de les mettre en colère.

Plus les gens sont joueurs, plus ils ont peur lorsque la situation se présente.

Comme s'ils incarnaient cette histoire, Sora et Luna étaient en colère.