Chapitre 252: Chapitre 252 (FR)

Un résumé de ce qui a été écrit dans le numéro supplémentaire distribué est le suivant.

Il s'avère que bon nombre des espèces les plus puissantes se cachent dans la capitale royale et planifient une attaque terroriste.

Le héros Arios l'a découvert et a capturé les espèces les plus fortes.

Bien que les espèces les plus fortes suppriment leur pouvoir avec des verrous magiques, elles ne peuvent pas le laisser tranquille pour toujours.

L'autre partie est un méchant qui planifiait une attaque terroriste.

Bien que les espèces les plus fortes n’appartiennent pas à la nation, on estime que leurs crimes sont suffisamment graves pour faire l’objet d’un jugement.

résultat……

Le lendemain, les espèces les plus fortes seront exécutées.

Le lieu d'exécution aura lieu dans les ruines à l'extérieur de la capitale royale... le « Coin de la Terre », au cas où une situation inattendue surviendrait.

Bien entendu, personne d’autre que les personnes impliquées ne sera autorisé à entrer ce jour-là.

Les ruines seront sous stricte sécurité.

... C'est ce qui a été écrit.

Tharya-sama, qui regardait à côté, fit une grimace amère.

"C'est... un piège, n'est-ce pas ?"

"Ouais... je suppose que oui."

C'était probablement quelque chose qu'Arios avait mis en place.

Il a dû remarquer que l'outil magique avait été remplacé au cours des deux derniers jours.

L'outil magique contient une vidéo de moi tuant un aventurier...

Si cela s’avère faux, Arios sera dans une pire situation.

Ou peut-être que cela ne suffit pas à aggraver votre situation.

Il peut contenir des vérités importantes.

Arios s'impatiente après s'être fait retirer ça...

Cependant, il sera difficile de me retrouver, moi qui me cache dans la capitale royale, jusqu'à ce que je découvre le secret de l'outil magique.

Si c'est le cas, je suppose qu'ils envisageaient de me faire venir.

Alors, il a fait quelque chose qui prendrait tout le monde en otage... !

"Bon sang!"

Une colère incontrôlable monte en moi et je ne peux m'empêcher d'élever la voix.

J'ai eu une envie soudaine de donner un coup de pied dans la chaise, mais j'ai réussi à y résister.

Si je faisais quelque chose comme ça, j'effrayerais Sarya-sama...

Cela ne sert à rien de laisser libre cours à vos émotions.

"M. Pluie"

Doucement, Tharya-sama me prend la main.

"Sarya-sama...?"

"Je ne pense pas que cela serve à quelque chose que je dise quelque chose comme ça, mais laissez-moi le dire quand même. S'il vous plaît, calmez-vous."

"..."

"Si je m'échauffe ici et que je cède à mes émotions, je ne pourrai pas vous aider tous. Ce n'est pas bon. Alors... cela peut être difficile, et je peux me sentir impatient, mais... s'il vous plaît, soyez comme Rain-san."

"Tout comme moi..."

Des mains que je tenais avec Tharya-sama, c'était comme si sa chaleur coulait en moi.

Rempli de chaleur...

Vous vous sentirez naturellement calme.

Hein... J'ai poussé un petit soupir.

Alors riez.

"Merci, Tharya-sama. Grâce à vous, j'ai pu me retrouver."

"M. Rain... c'est bien. Ai-je pu être utile ?"

"Sarya-sama, tu es une personne humble. Tu m'as aidé plusieurs fois, et tu m'as aidé encore maintenant... Tu m'as beaucoup aidé. Merci beaucoup."

"Je suis content. J'ai pu aider Rain-san."

Sarya-sama sourit comme si une fleur avait fleuri.

Ce sourire est si beau.

Je sens mon cœur se calmer à nouveau.

"Quoi qu'il en soit... Arios. Je n'arrive pas à croire que tu ferais quelque chose comme ça... hein ?"

Du coup, j'ai des doutes.

Quand vous faites quelque chose d’aussi grand, les gens en parlent généralement, n’est-ce pas ?

Je ne pense pas que le roi permettrait une chose pareille...

Quand j’ai posé cette question à Sarya-sama, elle m’a lancé un regard difficile.

"C'est vrai... mon père est actuellement absent de la capitale pour affaires officielles..."

" Hein ? C'est exactement ce que je dis, mais donnez-vous la priorité aux tâches officielles même si Lady Tharya a disparu ? "

"Eh bien, c'est le genre de père que je suis."

"Je vois"

Son pouvoir de persuasion ne nécessitait aucune question.

Je ne l'ai rencontré que quelques fois, mais il semble être une personne très raisonnable.

Même s'il s'inquiète pour sa fille, il ne mettra probablement pas en péril ses fonctions officielles à cause de cela.

« Quant à la suite… je pense que je vais retourner au château.

Lady Tharya a dit cela avec une forte détermination dans les yeux.

"Arios-sama est un héros et a une grande influence et un grand pouvoir... mais cela ne veut pas dire qu'il ne peut pas permettre que quelque chose comme ça se produise. J'irai au château et parlerai aux gens au-dessus de lui et mettrai un terme à ce genre de bêtise."

"Non... avant cela, pourriez-vous procéder à l'analyse de l'outil magique ?"

Je me suis opposé à l'idée de Sirya-sama.

Elle penche légèrement la tête.

"Donnez-vous la priorité à l'analyse des outils magiques?"

"S'il fait quelque chose d'aussi grand, il y a de fortes chances qu'Arios fasse passer le message partout. On peut dire que c'est typique d'Arios qu'il ne pense pas à ce qui se passera une fois que c'est fini, mais... de toute façon, quand il s'agit de savoir lequel croire, les paroles de Thalia-sama ou les paroles d'Arios..."

« Cela signifie-t-il que mes propos peuvent être interprétés comme des mensonges ?

"Oui. Je ne peux pas nier cette possibilité."

"Dans ce cas, même si je vais au château..."

"Non, il existe un moyen de vous faire croire en nous."

"Alors, comment fais-tu... ah, analyser les outils magiques et préparer les preuves ?"

"C'est exact."

Comme prévu de Sarya-sama.

Il comprendra tout de suite votre idée.

"Si nous pouvons fournir la preuve qu'Arios prépare quelque chose, je pense qu'il écoutera ce que nous avons à dire. Je suis sûr qu'il croira plus vos paroles que celles d'Arios. Peut-être que nous pourrons arrêter cette farce idiote."

"La preuve dont nous avons besoin... se trouve dans cet outil magique."

Regardez les outils magiques placés sur la table.

« Sarya-sama. Combien de temps faudra-t-il pour que l'analyse soit terminée ?

"c'est……"

Ça fait une grimace difficile.

"C'est plus compliqué que prévu... je suis désolé. Peu importe à quelle vitesse tu te dépêches, je pense que cela prendra au moins une demi-journée... jusqu'à demain."

"Il fait nuit maintenant... alors peut-être que c'est le matin."

Ensuite, dirigez-vous vers le château, montrez des preuves, persuadez-les d'arrêter de faire des bêtises...

Pas bon, ça prend trop de temps.

Il est possible qu'Arios remarque nos mouvements et accélère l'exécution.

Si c'est aujourd'hui, cela pourrait encore être possible...

Si l’analyse dure jusqu’à demain, nous ne pouvons pas être sûrs de l’issue des choses.

Que dois-je faire?

Comment pouvons-nous aider tout le monde ?

Rien que d'y penser... je suis arrivé à une réponse.

"...Je suis désolé, mais est-ce que Tharya-sama peut continuer l'analyse ? Une fois que cela est terminé, s'il te plaît, va au château et parle-moi."

"Hein ? Mais alors..."

"J'agirai différemment."

"Peut être..."

"Je... je vais aider tout le monde."

"Pas question, c'est dangereux ! C'est un piège, peu importe comment on le regarde ! Et pourtant, pourquoi montrerais-tu ton visage comme ça..."

"Je sais. Mais même si c'est un piège, si c'est pour sauver tout le monde, j'y vais."

Même si un piège a été tendu.

Peu importe ce qui arrive.

Je ne peux pas abandonner mes amis.

S'il y a ne serait-ce qu'une chance de 1% d'aider, je parierai là-dessus.

Je suis différent d'Arios.

Je n'abandonnerai jamais mes amis.

Je vais certainement aider mon précieux ami !

"M. Rain... Je comprends. Je ne dirai plus rien. C'est frustrant d'être une femme dans des moments comme celui-ci. Peu importe le nombre de mots que je dis, il n'y a aucun moyen de transmettre mes mots à un homme avec une forte détermination."

"Je suis désolé... je sais que tu as fait beaucoup de choses pour moi et que tu m'as inquiété..."

"Non. C'est comme ça que ça s'est passé, mais c'est peut-être typique de Rain-san. Nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, mais j'ai l'impression d'avoir appris à connaître Rain-san petit à petit."

"Haha, merci."

Seulement à ce moment...

C’est peut-être irrespectueux, mais je considérais Sirya comme une amie.

"A partir de maintenant, je préparerai demain. Je ferai tout ce que je peux."

"A propos de ça... ici."

Tharya-sama a enlevé le collier qu'elle portait et l'a enroulé autour de mon poignet.

"C'est un petit outil magique... Je viens de changer les informations d'utilisateur enregistré et j'ai fait de M. Rain le propriétaire, afin que je puisse l'activer en le contemplant avec un pouvoir magique."

"Quel est l'effet ?"

Quand j'ai entendu parler des effets des outils magiques de Sarya-sama... mes yeux se sont agrandis involontairement.

"Alors tu avais un outil magique comme ça..."

"Bien que je sois troisième dans la succession, je suis une princesse après tout. Il peut y avoir des moments où je peux prendre la place de mon père en cas d'urgence et faire entendre ma voix à de nombreuses personnes. Je le garde toujours avec moi comme assurance. Mon frère et ma sœur ont la même chose."

"Je vois... comme on s'y attend de la part de la royauté."

Si les choses se passent bien, l’outil magique qui a été confié à Sarya-sama pourra instantanément inverser les positions d’Arios et de moi.

Je voudrais encore remercier Sarya-sama de m'avoir donné un outil aussi magique.

Maintenant... la bataille commence.

Je vais certainement aider tout le monde !