Chapitre 1014: Chapitre 1014 (FR)

"'Ooooooooooooo !!!'"

Coupez et attachez avec Reinhardt encore et encore.

Je suis le « Roi Démon ».

Reinhardt en « héros ».

Nous nous battons pour rester fidèles à nos convictions mutuelles et réaliser nos souhaits.

"Merde, dans des moments comme ça..."

"Je n'ai plus de pouvoir..."

"Pluie-kun...!"

Après des combats intenses et répétés, tous les autres avaient atteint leurs limites.

Même s'il est toujours conscient, il semble qu'il soit à peine là...

Incapable de suivre le combat, il est attaqué et tombe à genoux au sol.

Mais pas de problème.

Il sera là.

Il est proche de moi et me soutient.

Parce que je ressens cela, je ne suis pas seul...

Je peux encore me battre.

"A quoi ça sert d'admettre l'existence de quelque chose d'aussi laid qu'un humain ?"

"C'est peut-être moche, mais c'est plus que ça !"

La lame entre en collision à plusieurs reprises.

C'est une combinaison de Kamui et Kusanagi...

Malgré tout, les lames hurlaient à chaque fois qu’elles se croisaient.

Il ne peut pas résister au pouvoir du « Roi Démon » et du « Héros ».

mais……

S'il vous plaît, essayez un peu plus fort.

C'est bon, tu peux le faire.

Après tout, c'est un chef-d'œuvre créé par le meilleur artisan d'armures.

Il n’y a aucun moyen que les sentiments qui y sont investis soient perdus.

"Si vous dites que c'est plus que moche, montrez-moi ça ! Faites-moi croire que c'est plus que ça !"

"Tu me l'as déjà montré ! Voilà à quoi ça ressemble dehors !"

"Ces choses ne sont que des illusions ! Elles sont temporaires et vont bientôt disparaître. Les gens se battront encore et encore comme si de rien n'était. Et puis... ils prendront quelque chose d'important à quelqu'un !!!"

"Ce n'est pas vrai...!"

"Je préfère le voler d'abord plutôt que d'être volé !"

"Théorie extrême...! Pourquoi n'arrives-tu pas à y croire !?"

"Vous qui n'avez jamais été volé, vous ne pouvez pas comprendre !!!"

"Grrr...!?"

Un coup particulièrement violent est tombé.

Incapable d’y résister, il est époustouflé.

"Brisez-le."

Poursuite ultérieure.

Une onde de choc arrive, dispersant la destruction.

"Laisse-le exploser"

explosion.

Les flammes se sont envolées et ont commencé à me dévorer comme un être vivant.

La fréquence des attaques est trop rapide.

Il n’y a pas besoin de mouvements préliminaires, pas besoin de rassembler du pouvoir magique, pas besoin de construire des structures.

En faisant simplement tourner un seul mot, vous pouvez déclencher une série d’attaques comparables à une magie de super-classe.

C'est une capacité qui ressemble à une violation...

"Je ne supporte pas de perdre !"

Celui-ci a plus de puissance.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à retrouver mon équilibre et à me concentrer pour l'éviter.

Trouvez un petit écart entre les attaques et visez-le.

donner un coup de pied au sol.

Courez en cercle pour éviter les attaques.

Chargez simplement en avant et balancez votre lame.

Reinhardt l'a pris de front, comme s'il exprimait son propre cœur.

"Même s'il a autant de pouvoir, il ne peut pas être un humain...!"

"Putain..."

J'ai pu me rapprocher à nouveau, mais c'était quand même dur.

Reinhardt a également manipulé les deux poignards comme s'il s'agissait de son propre corps.

Il marmonne quelques mots entre-temps et attaque avec ses capacités.

Il n’y a aucun écart.

juste……

J'avais l'impression que mes crises étaient plus violentes que la première fois, que ce soit à cause de mon cœur ou non.

Peut-être qu'il est entraîné par ses émotions.

Si c'est le cas, c'est très bien.

Juste comme ça, les pensées de Reinhardt...

Je te laisserai exprimer tout ce que tu as sur le cœur.

« Je ne peux pas supporter de dire que je n’ai jamais été volé ! »

"quoi!"

"J'ai mal aussi!"

Ma précieuse ville natale a été détruite par les flammes.

Père, mère.

Un ami d'enfance avec un beau sourire... nous l'avons tous perdu.

Même si c'était l'œuvre de démons...

Cependant, je pense que je connais la douleur d'être volé.

Je pense que je peux comprendre.

"C'est vrai, toi et moi ! Et Edelweiss, Yuuki et Chiffon ! Tout le monde aussi ! Nous souffrons tous !"

"Alors, que s'est-il passé !?"

"Pourquoi tu ne le sais pas !? Tu n'es pas le seul !"