Chapitre 680: Chapitre 680 (FR)

"..."

Je ne m'attendais pas à ça, mais...

Cela s’est vraiment déroulé comme prévu.

J'étais préparé à cela, mais c'était inattendu.

J'étais tellement bouleversé que mon esprit est devenu vide pendant un moment.

"Je suis désolé... Rain, ça va ?"

"... Ah, c'est bon."

Yuuki me regarde avec inquiétude.

Yuuki sait probablement que Loudnea est ma ville natale.

"Je ne m'attendais pas à entendre ce nom... alors j'ai juste été un peu surpris."

"Je suis désolé. J'aurais dû être un peu plus prudent, ou j'aurais dû réfléchir au timing..."

"C'est bon. Peu importe comment tu le dis, je pense que j'ai été surpris. En plus, j'ai juste été surpris, et je n'ai rien d'autre à penser."

"……merci"

Lorsque la conversation fut terminée entre eux deux,

"Nya... Pluie, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"J'aimerais que vous me l'expliquiez d'une manière que je puisse comprendre."

Kanade et les autres, qui n'étaient pas au courant de la situation, gonflèrent les joues en signe d'insatisfaction.

C'est parti.

À bien y penser, j'ai parlé à tout le monde de ma ville natale, mais je ne leur ai pas dit son nom.

"Euh..."

J'ai expliqué que le nom de ma ville natale est Loudonaire.

"Hmm, tu parlais de la ville natale de Rain..."

"Je suis désolé. Est-ce que Sora et les autres ont mis Rain mal à l'aise...?"

"Ce n'est pas vrai. Je l'ai dit à Yuuki aussi, mais il était juste surpris."

"……pour l'instant"

Iris m'a demandé de résumer l'histoire.

"Pourquoi l'histoire de la ville natale de Rain-sama revient-elle ? C'est ce qui m'intéresse."

"Ouais, c'est vrai. Je vais t'expliquer ça maintenant."

Yuuki dit...

Il semble qu'un certain groupe d'aventuriers se soit arrêté par hasard près des ruines de Loudnea.

Normalement, cet endroit devrait être en ruine, mais...

On dit que le village se reconstruisait comme si le désastre passé ne s'était jamais produit.

Les villageois vivaient normalement.

Divertissez la fête des aventuriers.

Ce n’était rien de spécial, juste une scène normale.

Il y a juste une chose qui est différente d'avant.

D'après le témoignage du groupe d'aventuriers, il y avait un donjon souterrain au centre du village.

Il a essayé de l'explorer, mais les villageois l'ont rejeté et ont déclaré qu'il n'était pas qualifié pour le faire et qu'il n'était donc pas en mesure de le faire.

"...C'est tout."

"Certainement pas..."

Loudonaire se remettait-il ?

En plus de ça, il y a un donjon ?

Qu'est-ce que ça veut dire ?

On m'a dit quelque chose auquel je ne m'attendais pas du tout et ma tête tournait de confusion.

"mari"

Tina a dit d'une voix douce et m'a serré dans ses bras par derrière.

Comme il n'y a pas de substance, je ne ressens rien...

Mais il faisait chaud.

"C'est bon, c'est bon. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Nous sommes là."

"...Tina..."

C'est comme si vous pouviez sentir la chaleur de son cœur.

L’agitation s’apaise et une sensation de chaleur se répand à sa place.

"Ouais, merci. Tout va bien maintenant."

"Je vois, ce serait génial."

Tina sourit et s'envole.

"...Par hasard, Tina aussi ?"

"...Ce n'est pas une histoire impossible."

"...C'est gênant quand tu deviens un ennemi."

Kanade et les autres me chuchotaient, mais j'ai décidé de ne pas les écouter.

Il reporta son regard sur Yuuki.

« Ce que vous venez de dire est vrai, n'est-ce pas ? »

"Ouais. Sur la base des témoignages des aventuriers, nous avons également fait quelques recherches. Après cela, nous avons découvert que Loudonaire avait effectivement été restauré, et qu'il y avait aussi un donjon."

"..."

"Cependant, je ne peux pas enquêter sur le donjon... De plus, je ne sais pas pourquoi il a été restauré avant de m'en rendre compte. Ils ont dit que cela avait quelque chose à voir avec leurs qualifications... Je pense que si vous êtes une personne normale, vous pouvez entrer dans le village, mais vous ne pouvez pas entrer dans le donjon."

« Là… moi ?

"Ouais. Je pense que Rain est probablement qualifié pour ça, donc même si ce n'est pas le cas, je dois lui raconter cette histoire."

"Je vois... merci."

Loudnea... sa ville natale est en train d'être restaurée.

Est-ce ma ville natale telle que je la connais ?

Ou est-ce devenu une ville natale que vous ne connaissez pas ?

Je suis curieux à ce sujet...

Je serais très heureux s'il était relancé.

"C'est pourquoi j'aimerais demander à Rain-sama d'enquêter."

Tharya-sama reprend les mots et le dit.

"Pour l'instant, aucun dommage n'a été signalé... mais étant donné le contenu, nous ne pouvons pas laisser cela tranquille. Peut-être que des démons sont impliqués."

Quand j’ai entendu le mot démon, Reese m’est venu à l’esprit.

Est-ce que c'est son travail...?

« Qu'en pensez-vous ? Puis-je vous demander une faveur ?

"Je vais l'accepter."