Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Une grande quantité de fumée de poussière s'envole, bloquant la visibilité.

Il s'agit d'une attaque à pleine puissance de Kamui, que Suzu-san a déjà acculé.

Si c'est ça...

"... ouf"

Lorsque ma vision est devenue claire, Iris est apparue.

Même s’il avait des capacités physiques étonnantes, il semblait qu’il ne pourrait pas survivre indemne.

Tout était déchiré et saignait.

La couleur du sang était... rouge.

« Que puis-je dire, eh bien… Je n'aurais jamais pensé que tu irais aussi loin. Non seulement tu m'as frappé d'un coup, mais tu m'as coincé.

« Il semble que vous ayez beaucoup de latitude pour le dire ?

"C'est juste une question d'être patient. Je ne veux pas montrer à Rain-sama mon côté pitoyable. Hehe."

Malgré ces paroles, Iris se tient debout d’un pas ferme.

Il ne fait aucun doute que cela a causé des dégâts...

Pourtant, je suppose qu'il reste encore un long chemin à parcourir.

Non seulement il a des capacités physiques étonnantes, mais il est aussi plus résistant que vous ne pouvez l'imaginer...

Je n'arrive pas à croire à quel point les choses peuvent être gênantes lorsqu'on se fait un ennemi de l'espèce la plus forte.

Je suis vraiment content que Suzu-san m'ait donné une formation spéciale.

Si je ne m'étais pas entraîné contre les espèces les plus puissantes, je n'aurais pas réussi à coincer Iris aussi loin.

Sans l'entraînement spécial de Suzu-san, il aurait été englouti par le pouvoir écrasant d'Iris et aurait été immédiatement détruit.

"Maintenant... que devons-nous faire ?"

"..."

« Pourquoi ne finissons-nous pas ici ? »

"C'est vrai... on finit ?"

J'ai été surpris par les mots inattendus.

En me voyant ainsi, Iris rit un peu.

"Héhé, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ressembles à un poisson qui a volé dans les airs."

"Ah... non, je n'aurais jamais pensé qu'Iris se retirerait docilement."

"Oh, je ne suis pas comme un sanglier, n'est-ce pas ? C'est frustrant, mais... Rain-sama... non. Rain-sama et les autres sont forts. Même si nous continuons à nous battre comme ça, il est douteux que nous puissions gagner."

"Tu es plutôt humble."

"Si vous ne parvenez pas à analyser la situation calmement, vous mourrez. Je ne ferai pas une telle erreur."

"Je vois"

"En plus, tu as fait une promesse. Si tu peux me porter un coup... J'ai reçu quelque chose qui est bien plus qu'un coup. Je vais me retirer d'ici. Même si je ressemble à ça, je suis le genre de personne qui tient ses promesses, non ? Eh bien, cela dépend de la personne à qui j'ai affaire, mais rigole."

Iris claqua des doigts.

En réponse à ce signal, une autre Iris, qui combattait Arios et les autres, arrive.

Arios et ses amis semblaient n'avoir aucune énergie à poursuivre et étaient retranchés sur place.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

L'autre, Iris, avait l'air perplexe alors qu'elle parlait à Iris.

...C'est un peu déroutant.

"Je me retire."

"Oh ? Oh ? Tu vas t'arrêter dans un endroit comme celui-ci ? Je veux toujours m'amuser..."

"J'ai fait cette promesse, donc je ne peux pas m'en empêcher. N'oubliez pas non plus que je suis le responsable ici."

"Oui, je comprends. Je n'ai pas l'intention de m'opposer à toi. Eh bien, je serai excusé de mon rôle et je retournerai dans mon monde d'origine."

L'autre Iris se tourna vers moi et s'inclina gracieusement.

"tous mes vœux"

La silhouette disparut comme si elle fondait dans l'air.

L'histoire est que la magie d'invocation des Célestes n'est pas annulée même si le lanceur meurt...

Iris doit être retournée dans son monde d'origine en utilisant son propre pouvoir.

"Au fait, laissez-moi vous expliquer... l'autre moi est revenu en se convoquant dans son monde d'origine. Pour être exact, c'est complètement différent, mais c'est un sujet compliqué... alors je vais essayer de l'expliquer brièvement."

"Je vois... Merci pour l'explication."

"Non, de rien."

"Alors... ça serait utile si tu pouvais aussi renvoyer les monstres là-bas ?"

Il désigna le groupe de monstres qu'Ax et ses amis combattaient.

"Je suis désolé. J'ai besoin du consentement de l'autre personne pour les renvoyer, mais les monstres n'ont pas ce genre de sagesse... hehe, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de les laisser tranquilles."

"Hé"

"Si c'est Rain-sama et les autres, des monstres comme ça ne seront pas un gros problème, non ? Héhé... en attendant, je rentre à la maison."

Iris tourna les talons.

Je l'appelle en retour.

"Attendez!"

"Oh... y a-t-il autre chose ?"

"Promettez-vous de répondre à mes questions?"

"Oh, je suppose que tu t'en souviens bien. J'essayais de le cacher dans le désordre, mais..."

"Hé, allez."

« Hehe, je plaisante. Je brise parfois mes promesses, mais quand il s'agit de quelqu'un que j'aime, comme Rain-sama, je suis plutôt obéissant, n'est-ce pas ?

"Je peux tout dire avec des mots."

"Oh, je suis triste que tu ne me crois pas. Eh bien, c'est de ma faute, hehe."

Iris rit.

C'est juste qu'il semble apprécier la conversation avec moi.

Quand je la regarde comme ça, elle ressemble vraiment à une fille normale...

Cependant, Iris a détruit un village... et pas seulement cela, elle a également pourchassé les survivants.

Pourquoi ferais-tu ça ?

Je voulais savoir ce qui se cachait derrière les actions d'Iris.

"Nous ne pouvons pas rester assis ici et parler tranquillement, n'est-ce pas ? Je rendrai visite à Rain-sama plus tard. Allez-vous vous contenter de cette promesse pour l'instant ?"

"Tu tiendras cette promesse, n'est-ce pas ? Tu ne la rompras pas comme Arios l'a fait, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? J'aime Rain-sama, n'est-ce pas ? Si je fais une promesse à quelqu'un comme ça, je la tiendrai."

"Alors... je crois."

"Hehe, avoir la confiance d'un humain... ça fait étrange."

Iris montra une expression compliquée.

Joie, Colère, Tristesse... Une émotion qui ne peut s'exprimer avec des mots, comme si toutes les émotions étaient mélangées en une seule.

Cependant, cette expression n’est apparue qu’un instant.

Comme d'habitude, Iris sourit.

"À plus tard."

"Oh, à plus tard."

« Bonne journée, Rain-sama. »

Iris s'incline poliment...

Puis, en un clin d’œil, il a disparu.

Elle a dû utiliser le même type de pouvoir que l’autre Iris lui avait renvoyé d’elle-même plus tôt.

"D'accord..."

Même si nous avons franchi la montagne pour l'instant, il reste encore des monstres.

"Je pense qu'il va me falloir un certain temps avant de pouvoir me calmer... Kanade, Nina. Tu peux quand même y aller ?"

"Ouais, je vais bien !"

"Hmm... Gan, Baru."

Les deux hochèrent la tête à l’unisson.

"Alors je m'occuperai des monstres restants. Allons-y !"

"Oh!"

"Oh……"

Avec Kanade qui levait énergiquement son poing et Nina qui remuait la queue, nous nous dirigâmes vers soutenir Axe et les autres.

――――――――――

À partir de ce moment-là, nous avons tous travaillé ensemble pour lutter contre les monstres et avons pu les éliminer en toute sécurité.

Toutefois, cela ne veut pas dire qu’il n’y a pas de dégâts.

L'aventurier qui servait de garde a été blessé lorsqu'Iris l'a fait exploser pour la première fois...

Tout le monde a aussi beaucoup de petites égratignures.

Heureusement, il n'y a pas eu de blessés graves, mais...

Ajouté à la fatigue, il était incapable de bouger immédiatement.

Bien sûr, je ne peux pas poursuivre Iris qui s'est enfuie...

Nous avons été obligés de nous reposer dans le village de Jisu.

Eh bien, ça va.

Personnellement, je n'avais pas l'intention de courir après Iris...

La vérité est que j’ai été sauvé parce que je n’avais aucune raison de le poursuivre, ce qui était pratique.

Cependant, je ne peux pas dire cela devant la victime...

Normalement, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de penser ainsi.

Je pense...

"... je suis curieux."

Pourquoi Iris a-t-elle fait une telle chose ?

Pourquoi avez-vous une telle haine envers les humains ?

Sans le savoir, vous décidez simplement que c'est « le mal » et vous le battez...

C'était comme mettre un couvercle sur quelque chose qui pue, et je n'avais pas l'impression que c'était une solution fondamentale.

C'est pourquoi je veux en savoir plus sur Iris.

Pourquoi as-tu fait ça ? A quoi pensais-tu ?

Je voulais vraiment toucher le cœur d'Iris.

"Je suppose que c'est gentil pour moi."

« Nyan ? »

Aux abords du village.

Alors que je me rafraîchissais dans la brise, Kanade, qui m'accompagnait, pencha légèrement la tête.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Doux ? Bonbons !?"

"Non, je n'ai pas de bonbons. S'il te plaît, ne fais pas briller tes yeux."

"C'est vrai... c'est malheureux."

La queue de Kanade devint raide.

"Quand je dis naïf, je parle de moi. Pour tout te dire, je veux parler à Iris... Je suppose que ce n'est pas le sujet. Elle a déjà détruit un village entier..."

"Hmm, je suppose que ça va ?"

Kanade accepta facilement.

"Quand vous dites sucré, je pense que c'est sucré. Est-ce assez sucré pour qu'on y verse beaucoup de lait concentré sucré ?"

"Ugh... Kanade dit ça souvent aussi."

"Ah, je suis désolé, n'est-ce pas ? Je ne voulais pas me moquer de Rain... Mais ce n'est pas ce que je voulais dire, je pense que Rain devrait être laissé tel quel. Parce que c'est ce que je pense être 'typique' de Rain. C'est pourquoi nous suivons tous ensemble, n'est-ce pas ?"