Chapitre 957: Chapitre 957 (FR)

"Je vais te déranger."

En disant cela, ce fut Edelweiss qui ouvrit la porte de la chambre du roi.

Derrière eux se trouve Jiruol.

Argus est dans la pièce.

Et de la mousseline.

Depuis qu'Argus l'a invité, il n'y a pas de surprise particulière.

Après avoir hoché la tête, il les invita tous les deux à s'asseoir sur le canapé face à face.

"Je ne sais pas si cela conviendra à votre goût."

Argus a dit cela en faisant ressortir le saké.

Versez la quantité appropriée dans quatre verres.

"Hmm."

Edelweiss prit le verre et le renifla légèrement.

Puis, sans hésitation, j'ai tout bu d'un seul coup.

"C'est délicieux. Dois-je avoir une autre recharge ?"

"...Je n'aurais jamais pensé que tu le boirais sans hésitation."

"Avertissement empoisonné ? Quelque chose comme ça ne fonctionnera pas sur moi. En plus, il est trop tard maintenant, n'est-ce pas ?"

"……Je suis d'accord"

Argus boit aussi en souriant amèrement.

"Huh... Je comprends que le Roi Démon a ses propres pensées, mais s'il te plaît, dis-moi au moins quelque chose. Cela raccourcira ta durée de vie."

"Quoi, Jiruol est tellement harcelante. Elle est comme une petite belle-mère."

"Quoi..."

"Hahaha. Es-tu conscient d'être surpris comme ça ?"

"……je ne sais pas"

Jillol boit également de l'alcool.

Suivant son exemple, Chiffon porta également son verre à sa bouche.

"Es-tu... un héros ? A bien y penser, j'ai oublié de te demander ton nom."

"C'est de la mousseline."

"Je vois, c'est un bon nom. En plus, il est fort. J'ai été surpris par ses compétences à l'épée."

"Est-ce une épée magique?"

"Ah. Combiner l'escrime et la magie... Je n'ai pas ce genre d'idée, même en tant que seigneur démon. De plus, je n'ai pas la technologie pour accomplir ça."

"merci"

"Ah, ne t'inquiète pas pour ça. Aujourd'hui, j'ai dit que j'avais quelque chose à dire, et je suis venu dans la pièce comme ça, mais... je n'ai pas l'intention de faire quoi que ce soit qui puisse gâcher la paix. Il n'est pas nécessaire d'essayer de se moquer de moi."

Cependant, ni Argus ni Chiffon ne peuvent se détendre en réponse aux paroles d'Edelweiss.

Je n'ai pas l'intention de gâcher la paix.

Il ne s'agit pas de rompre l'accord.

juste……

Il ne fait aucun doute que le fait qu’il veuille ainsi éviter l’attention du public est une histoire troublante.

À quel point est-ce gênant ?

Naturellement, je deviens nerveux.

"...Je ne sais pas ce qui se passera dans la bataille qui commencera demain. Cependant, c'est pourquoi je veux parler de l'avenir maintenant."

« L'avenir ? »

"Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Peu importe."

Argus inclina légèrement la tête.

En raison de ma position, je ne peux m'empêcher de sortir du côté inférieur.

"Quelque part au bon endroit... enfin, près du continent central du continent occidental. Ou à la pointe ouest du continent central. Pourquoi ne construisons-nous pas une ville là-bas ?"

« Une ville… ? »

"Ah. C'est une ville où vivent des démons et des humains."

"c'est……"

"Les seigneurs ne peuvent être que des démons. Ou ils ne peuvent pas être simplement des humains. Je pense que nous aurons besoin des deux. Du côté des démons, envoyons ce Jillor."

"merci"

Jillor baisse la tête.

"Actuellement, on pourrait dire qu'il est le numéro deux parmi les démons. Alors... j'aimerais que cette personne sorte."

"Eh, c'est moi… !?"

Chiffon ne s'attendait pas à ce qu'elle soit nominée et a été surprise.

"Si vous êtes un héros, vous pouvez équilibrer les choses, n'est-ce pas ?"

"C'est... euh."

"Tu n'aimes pas ça ?"

"……maison"

Chiffon imagine une ville où vivent des humains et des démons.

Divers problèmes surviendront.

Chaque jour sera mouvementé.

Mais j'ai un grand rêve.

"Je pense que ça vaut le coup."

"C'est décidé."

"Ah, non. Eh bien, attends. Cependant, je n'ai aucune expérience de ce genre, donc je ne sais pas si je peux bien le faire..."

« Il vous suffit d’embaucher des personnes talentueuses pour vous soutenir. »

"Hmm..."

Chiffon jeta un coup d'œil à Argus.

Il hocha la tête comme pour me laisser le soin.

"...Puis-je y réfléchir un instant ? Pour le moment, tout ce à quoi je peux penser, c'est à la bataille qui commence demain..."

"Oh, c'est bien."

Elle recule facilement et Chiffon reste sans voix.

« Gardez-le simplement dans un coin de votre esprit. »

« Alors… pourquoi tu parles de ça maintenant ? »

"Plutôt que de simplement penser à la bataille, ne vaudrait-il pas mieux penser au futur ? Vous ne pensez pas ?"

""...""

Les yeux de Chiffon et Argus s'écarquillèrent de surprise...

Ensuite, nous avons tous les deux ri amèrement.

C'est exact.

Je suis fatigué si je ne pense qu'à la bataille.

Au lieu de cela, je veux penser à quelque chose d’amusant et de rêveur.

"C'est tout pour le moment. Maintenant... buvons lentement."

Edelweiss sourit sans crainte et porta le verre de saké à ses lèvres.