Chapitre 473: Chapitre 473 (FR)

Malédiction des ténèbres.

Le nom est un peu dérangeant, mais...

Qu'est-ce que c'est ?

J'écoute le reste de l'histoire de M. Fong, me sentant légèrement nerveux.

"Cette malédiction est aussi gênante que le rang S, et on dit qu'une fois appliquée, il est impossible de la briser."

"Ce genre de chose..."

"Qui l'a développé ? A quoi a-t-il servi ? Je ne sais pas, mais... il semble certain que la malédiction des ténèbres existe réellement. Elle semble obsolète maintenant, mais si vous regardez les documents historiques, il y en a des mentions ici et là."

" M. Fong, consultez-vous également des livres d'histoire ? Cela a-t-il quelque chose à voir avec les marchands ? "

"Non, ce n'est qu'un passe-temps. Je collectionne divers documents lors de mes voyages à travers le pays. L'histoire est composée de beaucoup de choses, et la démêler, c'est comme revivre les événements que l'humanité a gravés dans l'histoire... Je suis désolé. J'ai fini par parler avec trop de passion."

M. Fong s'est timidement gratté la joue du bout des doigts.

Je pense que c'est bien d'avoir quelque chose comme ça qui peut vous passionner.

Je suis un peu jaloux parce que nous n'avons rien de tel.

Une fois que vous aurez le temps de vous calmer, vous devriez peut-être chercher un passe-temps ?

"C'est une histoire sur la malédiction des ténèbres... J'ai entendu dire que ceux qui sont maudits sont dévorés par les ténèbres."

"Dévoré par les ténèbres..."

Cela correspond à la scène dont parlent Sora et Luna.

"Nyanka, c'est une histoire effrayante... Si tu l'imagines, ta queue va trembler."

"Oui... je vois."

Les membres qui n'ont pas de queue ne comprennent pas l'analogie et penchent simplement la tête.

"Qu'arrive-t-il à ceux qui sont maudits ? Les histoires courantes disent qu'ils sont infectés par une maladie, qu'ils deviennent malchanceux... ou même qu'ils meurent."

"Luna, s'il te plaît, ne dis rien de trop sinistre."

"Je comprends. Je suis réticent à dire de telles choses. Cependant, nous devons explorer et poursuivre toutes les possibilités. Sinon, nous ne pourrons peut-être pas sauver Nokia. N'est-ce pas ?"

Luna a raison.

Puisque Nina est là, nous devons être aussi prévenants que possible, mais...

J'aimerais éviter une situation où j'accorde trop d'attention et me retrouve avec une histoire superficielle, et par conséquent, je n'obtiens rien.

"Si c'est moi... ce n'est pas grave. Veux-tu que nous continuions à parler... ?"

"Es-tu sûr que tu vas bien ? Es-tu sûr que tu ne te pousses pas trop fort ?"

"Ouais"

"Je vois. Nina est une fille forte, d'accord."

"Ehéhé"

Nina avait l'air heureuse alors que Tina lui tapotait la tête.

Ses trois queues se balançaient comme si elles dansaient.

"Je-je suis désolé. Nous avons interrompu votre conversation cette fois."

"Non, ça ne me dérange pas. Alors continuons l'histoire..."

M. Fong a prononcé le reste des mots avec un air mystérieux sur le visage.

"En fait, nous ne comprenons pas vraiment les effets de la malédiction. Il semble que certaines personnes ne se sentent que légèrement, tandis que d'autres sont mortes après avoir souffert au lit pendant plus d'un mois."

"C'est une histoire effrayante..."

"Cependant, il y a une chose qu'ils ont en commun. Il semble que la malédiction des ténèbres enlève la chose la plus importante à la cible."

"Enlever la chose la plus importante...?"

"Par exemple, un certain homme riche a été maudit par une malédiction sombre. Ensuite, il a échoué dans ses affaires les uns après les autres et a fait faillite en un an. La chose qu'il appréciait le plus était l'argent."

"Je vois……"

"Il y avait aussi beaucoup d'autres récits de personnes qui avaient perdu leur amant, des personnes qui avaient perdu leurs enfants, des personnes qui avaient perdu leur pays..."

M. Fong a dit quelque chose de scandaleux avec désinvolture.

Il semblerait que certains aient perdu leur pays...

Si tel est le cas, alors la malédiction des ténèbres est une malédiction assez puissante.

L’effet ne se fait pas seulement sentir sur l’individu, mais aussi sur son entourage…

Normalement, il serait impossible pour un pays de basculer.

Quelle est la puissance de la malédiction ?

C'est effrayant rien que d'y penser.

"Mais... si cette histoire est vraie, pourquoi ai-je perdu la mémoire ?"

M. Nokia a l'air étrange... et semble également mal à l'aise.

C'est certainement un mystère.

Si vous y réfléchissez normalement, je pense que la chose la plus importante pour Nokia est Nina.

S'il était maudit par les ténèbres, il devrait perdre Nina.

Cependant, la réalité est que ce n’est pas le cas.

Elle finit par perdre sa propre mémoire, pas celle de Nina.

Peut-être que ma fille n'est pas la chose la plus importante pour moi.

C'est peut-être ce qu'il pensait.

M. Nokia semble avoir de telles craintes, ce qui explique probablement pourquoi il semble si mal à l'aise.

"Hmm... Ah, je suppose que c'est ce que ça veut dire ?"

Kanade semble avoir trouvé quelque chose, sa queue se contracte et il dit.

"Je suis sûr que Nokia chérissait les souvenirs de sa famille."

"Famille…?"

"C'est vrai. C'est la même chose pour Nina, mais c'est à propos du père de Nina. Et pas seulement ça, mais aussi mes autres amis et mes amis proches... Je suppose que je les chérissais tous. Je n'arrivais pas à décider qui était le plus important, je les chérissais tous. C'est pourquoi la malédiction a emporté ces choses... Je me demande si j'ai perdu tous mes précieux souvenirs avec tout le monde."

"……un……"

Nokia roula des yeux, comme si elle n'avait pas envisagé cette possibilité.

Je vois, je suis d'accord.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais j'ai l'impression que l'histoire de Kanade est très proche d'être correcte.

Prenez soin de tout le monde et chérissez les souvenirs.

À cause de ce genre de personne, Nokia a fini par perdre la mémoire à cause d'une malédiction.

"Pas question. Je le pense aussi."

"Hmm... C'est une très mauvaise malédiction d'enlever des souvenirs avec quelqu'un qui compte pour toi !"

"C'est impardonnable. Qui diable a jeté une telle malédiction sur M. Nokia ?"

Tout le monde se met en colère comme si c'était le sien.

Parce qu'il est gentil, il ne peut pas être traité comme le problème de quelqu'un d'autre.

Je suis tellement fier de tout le monde comme ça.

« Savez-vous comment supprimer la malédiction ?

"Je suis désolé, mais jusque-là..."

M. Fong secoua la tête en s'excusant.

Cependant, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'excuser.

Le simple fait de pouvoir identifier la cause constitue un progrès significatif.

"Et Sora et Luna ? Est-il possible de supprimer le sort avec la magie ?"

"Hmm... rien n'est impossible pour nous, les esprits ! J'aimerais dire ça, mais pour être honnête, c'est assez difficile."

"En effet, si vous y regardez de plus près, on dirait qu'il est maudit, mais il a une structure très complexe et un pouvoir puissant... Honnêtement, je ne sais pas ce que Sora et les autres devraient faire à ce sujet. Mais je pense que si c'est ma mère, peut-être..."

"Al-san..."

Récemment, j’ai été redevable à Al à plusieurs reprises.

Malgré tout, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de redemander votre aide...

Mais je veux faire tout ce que je peux pour Nokia et Nina.

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de compter à nouveau sur toi, mais c'est l'option la plus fiable. Je demanderai à Al si tu peux me jeter un œil."

"Euh... et Al ?"

M. Nokia m'a demandé avec curiosité.

"C'est notre mère!"

"Maman a une magie bien plus puissante que Sora et les autres, et elle a des connaissances très approfondies."

"Si c'est ma mère, elle pourra peut-être comprendre quelque chose. Elle ne vit pas si longtemps. Hmm, dans des moments comme celui-ci, je suis reconnaissante d'être grand-mère."

"Qui est ta grand-mère, stupide fille?"

"Fugyan !?"

Soudain, une balle tombe sur la tête de Luna.

La personne qui l'a exécuté était...

"M. Al !?"

"Mère!?"

"Hé!"

Avant que je m'en rende compte, Al était arrivé et m'avait dit bonjour avec désinvolture.