Chapitre 960: Chapitre 960 (FR)

Habituellement, notre salon dispose d’une grande table au centre où tout le monde peut s’asseoir.

De plus, il y a un ensemble de table de canapé et des étagères de rangement pour les invités.

Déplacez-les tous vers le bord et laissez le salon grand ouvert...

Nous y avons étendu un futon et nous avons tous décidé de dormir ensemble.

"C'est plutôt excitant!"

« Même si je suis à la maison, c’est comme si je voyageais. »

Puisque nous sommes là, je veux coucher avec tout le monde.

Quelqu’un dit quelque chose comme ça et cela devient une réalité.

Iris a dit quelque chose comme : « Peut-être que je devrais dormir dans le lit de Rain-sama ? » mais...

Peu importe si c'était au début, mais si quelque chose comme ça m'arrivait maintenant, je serais enterré.

Nous avons donc tous décidé de dormir ensemble dans le plus grand salon.

Les déplacements sont faciles si vous utilisez la porte du village de la tribu des esprits...

Peut-être que tu ne pourras pas rentrer à la maison.

C'est pour cette raison que j'ai fait tout mon possible pour rentrer chez moi...

« Je ne comprends pas à quel point tu es excité, mais tu ne devrais pas veiller tard le soir, n'est-ce pas ?

"C'est bon. Demain n'est pas particulièrement tôt."

"C'est bien si on va dans la capitale pendant la journée, non ? Vous pouvez vous le permettre, vous pouvez vous le permettre !"

"Je pourrais imaginer Raiha dormir trop longtemps demain."

"Pareil que Refa ! Moi aussi !"

"Hehe. Dois-je te laisser tranquille♪"

"C'est terrible !?"

Tout le monde rit de la réaction attendue de Raiha.

Il est assez tard, mais...

Il ne semble pas du tout somnolent.

Demain, c'est la bataille finale, donc il se sent peut-être excité.

Mais ce n'est pas tout...

Nous pouvons désormais tous discuter ensemble.

Passez un temps normal sans aucun incident.

Ils doivent se détendre et profiter de ce moment de douceur.

"Escroquer!"

"Cooooo"

« Vous deux… s'il vous plaît, soyez de bons enfants… ? »

Nina avait invité Kou et Kou sur son futon.

Quand je faisais cela, Nina semblait être mère de deux enfants.

"Hmm. Je dors seul depuis longtemps, mais... ce n'est pas mal d'être aussi bruyant."

"Cependant, si les choses continuent ainsi, je ne pense pas que je pourrai beaucoup dormir. Seigneur, que dois-je faire ?"

"Hmm... Je retire ma déclaration précédente. Je pense que ce serait bien si je veillais un peu tard."

« Alors, voudriez-vous me raconter votre histoire spéciale de fantômes ? »

"'Arrête ça !?'"

Sora et Luna s'y opposèrent avec une force immense.

Eh bien... beaucoup de choses se sont passées avant.

"Alors, voudriez-vous revoir la stratégie de demain ?"

"Hé... pourquoi dois-tu faire quelque chose qui fatigue ton cerveau quand tu es sur le point d'aller te coucher et de te reposer ?"

"Hmm ? Je pensais faire une proposition extrêmement raisonnable, mais..."

"Nya. Edelweiss est un peu dur, n'est-ce pas ?"

"C'est dur."

"C'est dur."

"rien?"

Il semble que vous n’en compreniez pas bien le sens.

Cependant, elle est le « Roi », alors peut-être qu’on n’y peut rien.

Sérieux et simple.

Allez de l’avant pour accomplir ce qui doit être accompli.

Cela n’a jamais changé et ne changera jamais.

Je veux imiter l'attitude d'Edelweiss.

"... Hé, hé, Rain."

Soudain, Kanade m'appelle.

"Ouais?"

"... Que penses-tu qu'il se passera demain ?"

"""..."""

Les voix de tout le monde s'arrêtèrent à la question de Kanade.

Je suis sûr que c'est ce que tout le monde pensait.

Mais je n'ai pas osé le dire.

La bataille pour le sort du monde commence demain.

L'adversaire est Reinhardt, le premier héros.

Et plusieurs espèces les plus fortes.

Leur base est une forteresse inconnue susceptible d’avoir un pouvoir énorme.

Il est impossible de ne pas se sentir anxieux.

Honnêtement, je suis inquiet aussi.

Mais je ne peux pas le montrer à tout le monde...

……Non.

Est-ce faux ?

"Honnêtement, je ne sais pas."

"...Je vois."

"Bien sûr, j'ai l'intention de gagner. Mais dans ce monde, il y a beaucoup de choses qui ne se passent pas comme prévu. Quand il s'agit de bataille, il y a de fortes chances que les choses tournent encore pire. Je suis aussi... anxieux."

Il a honnêtement avoué ses sentiments.

Maintenant, il ne s’agit pas d’être fort.

Partagez vos pensées honnêtes et ne vous sentez pas « seul ».

Êtes-vous d'accord.

J'ai tout le monde.

"Mon adversaire est un adversaire redoutable. Il a un atout incroyable. Je ne pense pas que ce soit facile de dire que nous pouvons gagner avec ça."

"C'est exact..."

"Mais."

J'avais un sourire aux lèvres.

"Pourtant, je pense que cela peut être fait d'une manière ou d'une autre."

"……pluie……"

"C'est une déclaration contradictoire, mais je trouve cela étrange. Je ne peux imaginer aucun autre développement ou résultat."

"C'est... pourquoi ?"

"Parce que tout le monde est là."

Je ne suis pas seul.

J'ai des amis irremplaçables...

Et il y a des alliés qui combattent ensemble.

"Donc, ça va marcher d'une manière ou d'une autre. J'en suis sûr."

"""..."""

silence.

Quelque peu,

""Aha""

Nous nous moquâmes tous les uns des autres.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Je suis désolé. Mais on dirait que c'est Rain."

"Mais ça ne va pas un peu mieux maintenant ? Avant, j'essayais de tout porter toute seule."

"Hmm. C'est la preuve que vous nous faites confiance."

"J'ai l'impression que je peux voir que les choses vont s'arranger d'une manière ou d'une autre."

"Faisons de notre mieux ensemble"

"C'est vrai. C'est la partie la plus importante."

"Bien sûr, l'autre personne n'est pas seule, mais..."

« Les liens que nous avons créés sont meilleurs que nous. »

"N-alors je pense que nous pouvons gagner!"

"Wow, je ferai de mon mieux !"

"Je vais le faire moi-même!"

« Même si ce n’est qu’un petit effort, pour le bien du Seigneur… »

"Kukuku... Est-ce la source du pouvoir de mon maître ? Ce n'est pas mal."

J'ai senti que les cœurs de chacun ne faisaient plus qu'un.

Ouais.

Maintenant...

"tout le monde"

Plus aucune hésitation.

"Gagnons"

""Ooooo !!!""