Chapitre 399: Chapitre 399 (FR)

L'espace se déforme.

La distorsion devient de plus en plus grande, comme si elle nous engloutissait tout entier.

"Putain!"

J'avais un très mauvais pressentiment à ce sujet.

Sakura et moi sautons en arrière et nous enfuyons.

Elfin-san semblait également ressentir une présence inquiétante et s'éloigna de la distorsion.

juste……

"Finia !?"

"Ah... oh, maman..."

Finia arriva trop tard pour s'échapper et fut rattrapée par la distorsion.

Sa main semblait entraînée vers le bas par une distorsion.

Ma fille pourrait être en danger.

Cependant, l’identité de l’autre partie est inconnue.

Si vous agissez avec négligence, vous risquez également d’être touché.

Elfin-san hésita car ce genre de réflexion semblait fonctionner.

Dans ce cas... c'est mon tour !

« Finia ! »

"Eh...?"

Je prends la main de Finia en essayant d'éviter la distorsion.

Et j'essaie de le remonter, mais

"Merde... qu'est-ce que c'est !?"

Finia ne bouge pas, comme si elle était figée dans l'espace.

Au contraire, ils sont de plus en plus entraînés dans la distorsion.

"Sur!"

Sakura se joint également à nous et entraîne Finia avec moi.

Toujours pas assez de puissance.

J'ai été attiré petit à petit...

"Ahahahaha, au revoir!"

En écoutant le rire de Leanne, nous avons été engloutis par la distorsion.

――――――――――

"...Où est-ce ?"

Avant de m’en rendre compte, je pouvais voir le ciel.

Lorsque vous bougez légèrement votre regard, l'herbe et la terre apparaissent.

Apparemment, ce n'est pas le village du Clan Phénix, mais à l'extérieur.

Pourquoi est-ce que je dors dans un endroit comme celui-ci... ?

"... Et Finia et Sakura !?"

Ma tête, qui était brumeuse, est devenue claire et j'ai repensé à la situation avant et après.

Je me suis levé précipitamment et j'ai regardé à gauche et à droite.

Finia était allongée un peu loin.

Plus loin, Sakura apparut.

"Finia, ça va ? Finia !"

Tout d’abord, allez à Finia.

J'ai soulevé son corps et je l'ai appelé avec force.

"Hmm... euh ?"

Après l'avoir légèrement secouée, Finia ouvrit lentement les yeux.

J'ai l'impression d'être à moitié endormi.

Cependant, la concentration des yeux s'est progressivement fixée...

«...Pyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

Elle a crié et s'est levée d'un bond, s'enfuyant.

J'ai tenu ma tête et je me suis accroupi.

"Ma mère n'est pas là !? C'est juste moi...!? Est-ce que ça veut dire que je suis seul avec un humain !?"

"Euh...?"

"S'il vous plaît, ne mangez pas, ne mangez pas, ne mangez pas, s'il vous plaît!"

"Hein ? Non, euh... Je ne le mangerai pas, n'est-ce pas ?"

"C'est un mensonge, c'est un mensonge ! Ma mère m'a dit que si tu fais quelque chose de mal, tu seras mangé par les humains !"

"Euh..."

"Je suis sûr que tu vas me manger aussi !? Je plaisante ! Je t'ai invité dans un endroit comme celui-ci et tu te dis, oh, oh !?"

"Sur!"

"Piaa !?"

Alors que j'avais du mal à trouver une réponse, avant que je m'en rende compte, Sakura s'était réveillée et s'approchait de Finia, et elle a crié fort près de Finia.

Elle sursauta légèrement, surprise par cette voix.

Il se tourne vers Sakura avec des yeux larmoyants sur le point d'éclater.

"...Sakura-chan ?"

"Ofuu. Continue."

"...Est-ce que cet humain ne ferait pas quelque chose comme ça ?"

"Sur!"

Je n'en suis pas sûr, mais il semble qu'une conversation ait lieu.

En regardant de côté, Sakura ne pleure que comme un chien, mais Finia semble être capable de communiquer.

Est-ce possible parce que ce sont les espèces les plus fortes ?

"que……"

Au bout d'un moment, Finia m'a parlé timidement.

Il parle toujours de moi... ou plutôt, il semble avoir peur des humains, alors il se tient à une distance d'environ deux mètres de moi.

"Euh, je... je suis désolé pour cet étrange malentendu. Sakura-chan a dit que tu n'avais rien fait et que tu ne ferais rien..."

"Ah, ouais. Tant que tu comprends, ça va."

"Alors… peux-tu s'il te plaît me dire ce qui se passe ?"

"C'est à peu près tout..."

Regardez encore autour de vous.

Il ne fait aucun doute que c'est dehors, mais je n'ai aucune idée de l'endroit où je me trouve.

"Je suis désolé. Je ne sais même pas ce qui s'est passé."

"Je vois… euh, et ta mère ?"

"Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un à proximité. Peut-être que nous sommes les seuls à avoir été envoyés ici."

Je ne comprends pas pourquoi Elfin-san est envoyé dans un endroit lointain alors que Sakura, Finia et moi sommes toutes au même endroit.

Est-ce une transition spatiale... ?

Il serait naturel de penser que nous étions les seuls à être impliqués dans cette affaire.

Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il est clair qui l'a fait.

Lean a dû utiliser une sorte de moyen pour nous téléporter dehors.

La méthode et le but sont inconnus, mais...

Je suis sûr que c'est un salaud de toute façon.

Il y a aussi des choses à faire avec Kanade et Chiffon, je dois donc retourner au village du Clan Phoenix dès que possible.

"Euh, c'est ça... que dois-je faire..."

"C'est ça."

"Hé, salut !?"

"Parce que c'est un moment comme celui-ci... non. Parce que c'est un moment comme celui-ci, ne pouvons-nous pas coopérer ?"

Tout en disant cela, j’ai doucement tendu la main à Finia.