Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Les mouvements de Suzu-san, qui avaient continué à avancer à un rythme rapide, s'arrêtèrent soudainement.

Il resta immobile comme une statue de pierre et la lumière disparut de ses yeux.

"Ouais !!!"

Kanade sautait de haut en bas comme pour exprimer sa joie.

Avec le même élan, il me serre dans ses bras.

"Ouah!?"

"Pluie, tu l'as fait ! Tu as battu ta mère !"

"Eh bien, attends. Il est encore trop tôt pour porter ce jugement. Je vais devoir attendre et voir ce qui se passe..."

"Ce n'est pas nécessaire. Les esprits des chats sont faibles face aux fantômes. Vous gagnez, vous gagnez ♪"

Kanade saute sur place.

A chaque fois, chaque partie de mon corps était pressée contre moi...

Je veux que tu prennes soin de toi un peu.

De toute façon.

"Qu'en penses-tu, Tania?"

Tania regarda le visage encore figé de Suzu-san.

"Hmm... Je suis d'accord avec l'opinion selon laquelle les esprits des chats sont extrêmement vulnérables à des attaques comme celle-ci..."

"Mais?"

"N'est-ce pas étrange que la conscience de Tina ne sorte pas même si elle est possédée ?"

"un"

Si vous me demandez, oui.

S'ils réussissaient à la posséder, la conscience de Tina devrait remonter à la surface.

Cependant, personne n'a pris conscience et Suzu-san est restée figée...

J'ai un mauvais pressentiment.

Et cette intuition se réalise.

Je pouvais voir le bout des doigts de Suzu-san bouger.

"Tania, va-t'en!"

"Oh!"

Il semble que Tania ait également remarqué les mouvements de Suzu-san.

Il recula, paniqué.

et……

"Hyaaaaaaa !?"

Comme s'il s'agissait d'un pion, Tina sauta hors du corps de Suzu-san.

Non.

Plutôt que de dire qu’il a sauté, il serait plus juste de dire qu’il a été jeté.

Tina a été époustouflée alors qu'elle tournait sur elle-même...

Avec un grincement, il a adroitement appliqué les freins en l'air et s'est arrêté.

"Tina, ça va !?"

"Non, ça va."

Même s’il semblait instable, il était capable de réagir correctement, donc je suppose qu’il était conscient.

bien.

Même si c'est un soulagement...

Je jette un coup d'œil à Suzu-san.

Remarquant mon regard, j'ai souri.

… Cela ne signifie-t-il pas que la plus grande menace a été supprimée ?

"Je-je suis désolé... j'ai fait de mon mieux, mais j'ai échoué..."

"Quoi ? Pourquoi ? Même ma mère ne peut pas résister aux fantômes..."

"C'est possible, n'est-ce pas ?"

» dit Suzu-san avec un sourire.

"Ne vous l'ai-je pas dit ? Je ne laisserai pas intacte la faiblesse de la tribu des esprits des chats. Nous avons également des contre-mesures parfaites contre les fantômes."

"Je-je vois..."

"Cependant, le pouvoir de Tina-san est assez fort, et il a fallu un certain temps pour annuler la possession..."

"Putain"

"Est-ce que c'était l'atout ? Si c'est le cas, alors j'ai raté ma chance de gagner. Je pense que j'aurais dû agir au lieu de le faire tourner alors que je ne pouvais pas bouger."

C'est vrai, donc je n'ai rien à dire.

Je n'aurais pas dû être aussi arrogant, pensant que ce serait bien s'il s'agissait de possession.

Mon adversaire est Suzu-san, la plus forte des plus fortes.

J'aurais dû l'emballer plus soigneusement.

"Maintenant, qu'allez-vous faire ? Même si vous perdez votre atout, continuerez-vous quand même ?"

"Bien sûr."

Même si nous nous unissons tous, nous ne pourrons pas nous battre les uns contre les autres.

La possession de Tina a également été dissipée.

Pourtant, céder n’est pas une option.

Si je me retire maintenant, Kanade disparaîtra.

Cela seul est inacceptable.

Cependant, que s'est-il passé...

Je dois gagner contre M. Suzu d'une manière ou d'une autre.

Comment faire ça ?

Tout va bien.

Afin de gagner contre M. Suzu, quelle action devrions-nous entreprendre ici...

"..."

J'ai pensé à une chose.

Calculez la probabilité de succès dans votre tête.

...Peut-être que 5 % serait une bonne chose.

Cependant, comme c’est le cas actuellement, même si vous tombez sur un nuage aveugle, la probabilité de gagner est nulle.

Si tel est le cas, j’aimerais parier sur celui ayant la probabilité la plus élevée.

C'est comme une attaque spéciale qui est aussi efficace que l'autodestruction, elle ne peut donc être utilisée qu'une seule fois.

Nous devons être prudents... et pourtant être audacieux.

"Kanade, donne-moi un signal et prête-moi ta force. J'utiliserai Kamui."

"Ouais"

"Tout le monde demande du soutien et du dérangement."

"bien reçu"

Tout le monde, y compris Tania, hocha la tête.

"Allons-y!"

J'ai couru au bon moment.

"Vous avez beaucoup d'entrain. Mais je vais vous montrer que vous ne pouvez rien y faire."

Suzu-san nous accueille avec un sourire détendu sur le visage.

"Mange ça aussi!"

"Dragon hurlant !!"

Tania tire une série de boules de feu.

Conformément à cela, Sora et Luna libèrent leur magie.

Les deux attaques se chevauchent, créant une tempête de flammes qui attaque Suzu-san.

Cependant, Suzu-san ne s'est pas enfuie et a traversé la tempête de flammes avec la pression de ses poings.

Comme toujours, il possède des capacités physiques incroyables.

Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un capable de repousser les attaques des tribus de dragons et des tribus d'esprits avec un seul poing.

Cependant, il a fait son travail en bloquant la vue.

Approchez-vous de Suzu-san pendant que les flammes bloquent sa vision.

Courez aux côtés de Kanade et attaquez de gauche à droite.

"C'est doux."

Se déplaçant comme si elle gardait un œil sur les côtés, Suzu-san bloqua avec précision les attaques de Kanade et moi.

Bien qu’il ait continué à réaliser des coups sauvages, aucun d’entre eux n’a abouti à des coups efficaces.

« Alors, il est temps de contre-attaquer… !?

Les mouvements de Suzu-san ralentissent un instant.

Quand j'ai regardé, Tina levait la main.

Il est probable qu'il contrôle le corps de l'adversaire grâce à l'application de la possession.

Cependant, cela ne dure pas longtemps.

La servitude est bientôt rompue et Suzu-san est libre.

"Eh!"

Cette fois, Nina a sauté.

Déplacez-vous juste au-dessus de Suzu-san par téléportation.

Dans l’état actuel des choses, utilisez tout votre corps pour le frapper.

Bien qu'il n'y ait eu aucun dégât, Suzu-san a semblé surprise par l'action audacieuse de Nina et ses mouvements ont de nouveau ralenti.

Pendant ce temps, Nina se téléporta à nouveau et s'enfuit au loin.

"Booster!"

Ici, j'ai utilisé la magie d'amélioration des capacités.

La cible, c'est... moi.

Déjà utilisé une fois.

Je l'ai utilisé encore et encore.

Superposition de magie améliorant les capacités.

C'est le nouvel atout que j'ai trouvé.

« Gah… ! ? »

Pendant un instant, ma vision se trouble.

C’était une sensation déformée, comme si un être vivant se cachait à l’intérieur de mon corps.

Mon corps a l'impression qu'il va éclater, mais je me force à le retenir...

Faites vôtre le pouvoir qui déborde du plus profond de vous-même.

"Ohhhhh !!!"

"Condamner!?"

Avec sa puissance doublement améliorée, il frappe Suzu-san avec une série de coups.

Pour la première fois, j'ai vu une pointe d'impatience sur le visage de Suzu-san.

Il semble qu’il ne puisse pas suivre mes attaques, alors il réussit quelques coups francs.

Je comprends!

Dans ce cas...

"Booster!!!"

Mon utilisation.

Avec ses capacités encore renforcées, il sortit le Kamui de derrière sa taille.

« Kanadé ! »

"Ouais!"

Tends la main...

Kanade me tient fermement la main.

La lame de Kamui brillait plus que jamais.

"Maintenant… que diriez-vous de ça !!!"

Il s'abattit de toutes ses forces.