Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Gilley Strenger se sentait impatient.

Cela s'est produit alors que j'accomplissais mes fonctions pour les chevaliers comme d'habitude.

J'ai remarqué qu'une certaine rumeur se répandait autour des jeunes chevaliers.

"Il semble que des preuves aient été révélées montrant une collusion entre le seigneur et les chevaliers."

Jiray gronda sur-le-champ le jeune chevalier, lui disant de ne pas se laisser berner par des rumeurs absurdes.

Mais à l’intérieur, j’avais des sueurs froides.

La collusion entre le seigneur et les chevaliers est un fait indubitable.

Plus de la moitié des membres des Chevaliers, dont Jire lui-même, sont impliqués dans des activités frauduleuses.

Et si les rumeurs étaient vraies ?

Et si ces preuves tombaient entre les mains d’un membre du groupe qui n’a commis aucun acte répréhensible ?

En gardant cela à l’esprit, je n’ai pas pu m’empêcher de bouger.

Il est inacceptable de considérer cela comme une simple rumeur.

Parce qu'il n'y a pas de fumée sans feu.

"Tch... c'est devenu un problème."

Jire claqua la langue alors qu'il encerclait l'endroit où les preuves étaient censées être... un entrepôt à la périphérie de la ville.

Le seigneur et son fils Edgar ne savent encore rien de cette affaire.

C'est parce qu'un silence a été imposé.

Les seigneurs ont une personnalité prudente.

Il imite encore et encore le fait de heurter un pont de pierre, avec un air sérieux sur le visage.

Et si ces seigneurs découvraient cet incident ?

Il sera certainement critiqué comme un échec.

Jire et les autres, les chevaliers et seigneurs féodaux impliqués dans des activités illégales, ne sont que de simples mortels.

Je ne pense pas que je serai encore abandonné...

Dans le pire des cas, il peut y avoir une purge juste pour se montrer.

Dans cette optique, nous devons agir avec prudence... et rapidement.

"Ils étaient silencieux cette fois-ci."

La seule chose qui me dérange, ce sont les mouvements du jeune chevalier et de son adjointe, Stella.

Stella et les autres constituent une minorité de chevaliers qui n’ont commis aucun acte répréhensible.

Je l'ai contacté une fois à ce sujet, mais...

"S'il vous plaît, ne dites pas de telles bêtises."

Et puis j'ai été poussé.

J'ai pensé que c'était une blague et j'ai mis fin à la conversation à ce moment-là, mais...

D'autres membres du groupe ont eu une réaction similaire et ont refusé de se joindre au groupe.

"Ils sont stupides", rit Jire.

Dans le monde d'aujourd'hui, je crois sincèrement en des choses comme la « justice ».

Même si quelque chose comme ça n’existe nulle part.

Croyant aveuglément qu'il fait la bonne chose, il essaie de devenir un bon chevalier.

C'est une grande satisfaction de soi.

Même si vous faites quelque chose comme ça, vous ne serez jamais satisfait.

Il n’y a pas d’augmentation de salaire, et si vous faites une erreur, les gens vous critiqueront à haute voix.

Les Chevaliers n’ont pas besoin de quelque chose appelé « justice ».

Depuis le début, la « justice » n’existe pas.

Dans le passé, Jire essayait de traiter les gens avec sérieux.

Cependant, les gens ne cessent de répéter des choses égoïstes...

Finalement, la passion que vous aviez dans votre cœur disparaîtra et vous vous retrouverez avec déception et déception.

Et puis... Jire a décidé d'abandonner la « justice » comme une foi aveugle et d'agir uniquement pour lui-même.

"J'espère qu'ils réaliseront bientôt la réalité."

Les personnes mentionnées par Jireh... Stella et les autres qui ne se livraient à aucune activité illégale n'ont pas été amenés cette fois-ci.

C'est évident.

Dans le cas peu probable où il y aurait des preuves de fraude...

Et s’ils mettaient la main dessus ?

J'ai mal à la tête rien que d'y penser.

C'est pourquoi je ne l'ai pas emmené pour cette mission.

Tous les participants sont impliqués dans une fraude.

Il est composé uniquement de personnes en qui vous pouvez avoir confiance.

Bien sûr, s’il faisait quelque chose comme ça, Stella et les autres se méfieraient.

En fait, il avait l’air de se demander ce qui se passait.

Cependant, il n'a pas l'autorité pour s'opposer à Jire, le capitaine.

Même si on ignore l'autorité, Stella et les autres sont une minorité, moins de dix.

Vous pouvez forcer les choses à avancer.

"Eh bien, cette fois, ils se sont retirés docilement, mais... voulez-vous dire qu'ils ont finalement compris leur position ?"

"Capitaine"

Un de mes subordonnés est venu faire un rapport.

"Le siège de l'entrepôt est terminé. J'ai vérifié l'intérieur, même si c'est difficile. Il ne semble y avoir personne à l'intérieur."

"D'accord. Eh bien, nous allons commencer à nous précipiter maintenant. Je me joindrai aussi. Le premier objectif est... tu le sais même si je ne le dis pas, n'est-ce pas ?"

"Ha!"

Ses subordonnés lui rendirent le salut.

J'aurais aimé que Stella et les autres soient aussi bien informés que cela.

Jiray poussa intérieurement un soupir.

"Allons-y!"

Au signal de Jire, ils se précipitèrent tous dans l'entrepôt, laissant quelques chevaliers de garde.

L'intérieur de l'entrepôt était spacieux.

Même lorsque des dizaines de chevaliers se précipitaient, il y avait suffisamment d’espace pour que chacun puisse se déplacer librement.

Le sol était éclairé ici et là par le clair de lune qui passait à travers les fenêtres.

Cependant, en raison du nombre extrêmement réduit de fenêtres, cela ne suffit pas à éclairer l’ensemble de l’entrepôt.

S'ils devaient s'écarter ne serait-ce que légèrement, ils perdraient probablement la trace de la position de chacun.

"Lumière"

"Ha. Lumière!"

Sur ordre de Jire, un chevalier lança un sort.

Une boule de lumière apparaît dans la paume de votre main, dissipant les ténèbres environnantes.

"Gah !?"

L’instant suivant, le chevalier qui avait lancé le sort lui tenait le poignet et trébuchait.

Quand j’ai regardé, j’ai vu une aiguille coincée dans l’interstice de l’armure.

Comme s’il était ivre, le chevalier chancela et s’effondra.

La magie a disparu et les ténèbres m'ont à nouveau enveloppé.

"Qu-quoi !?"

"Hé, que se passe-t-il ? Ça va !?"

Les chevaliers sont désorientés par cet événement soudain.

Parmi eux, Jiray était le seul à analyser calmement la situation et à proposer une réponse.

"C'est l'ennemi, tout le monde, levez-vous !!!"

――――――――――

La méthode pour attirer les membres qui commettent une fraude est très simple.

Il ne vous reste plus qu'à faire courir le bruit qu'il existe des preuves d'une collusion entre eux et le seigneur.

Ils s’emploieront à détruire les preuves, comme ils l’ont fait jusqu’à présent.

Ils ne sont pas suffisamment sûrs de pouvoir ignorer les rumeurs.

Les gens qui font de mauvaises choses sont probablement nerveux quelque part.

En fait, ils ont déménagé.

Plus il est intéressant, plus il évoluera selon nos attentes.

Ne sachant pas qu'il s'agissait d'un piège, il a été attiré vers l'entrepôt.

Vous pouvez désormais tout faire en une seule fois !

"Sora, Luna. Pouvez-vous neutraliser tranquillement les gardes ?"

"Aucun problème"

"Hmph, laissez-moi vous montrer le pouvoir que même les dieux de Luna craignent."

Ensemble, les jumeaux pointèrent leurs paumes vers les soldats qui les gardaient, comme s'ils visaient.

Et chantez en même temps.

""dormir""

Les chevaliers qui se tenaient autour de l'entrepôt se sont effondrés sur place.

Cependant, parce qu’ils utilisaient la magie, des plumes apparaissaient sur leur dos.

"Ces-ces ailes... est-ce que ça pourrait être une tribu spirituelle !? Tu es vraiment idiot... pourquoi y a-t-il une tribu spirituelle dans un endroit comme celui-ci... ?"

"Ce sont mes amis. Je ne veux pas qu'ils fassent d'histoires, alors je leur demande généralement de se couvrir les ailes."

" Quoi, les amis ? Avoir une tribu spirituelle comme compagnon... ? Est-ce possible ? Non, mais en fait... c'est incroyable, mais apparemment c'est vrai. Comment puis-je le dire... Je suis sans voix. La pluie fait quelque chose de scandaleux... J'ai été vraiment surpris. "

"Pouvez-vous s'il vous plaît garder nous deux secrets ? En ce moment, j'ai besoin de votre aide, alors je demande votre aide..."

"Euh, euh. Bien sûr. Rain et les autres sont comme des bienfaiteurs. Je jure que je ne te dirai pas mon secret. Bien sûr, c'est la même chose pour mes amis."

Tous les chevaliers présents, dont Stella, hochèrent fermement la tête.

regarde dans les yeux

Je pouvais voir une lueur transparente.

Je n'ai pas l'impression de mentir.

Je peux être assuré que Stella et les autres tiendront leur promesse.

"Au fait... qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"C'est magique."

"J'ai utilisé la magie du sommeil pour t'endormir, hahahaha."

"Pouvez-vous utiliser la magie du sommeil...?"

Stella fut surprise.

On n’y peut rien non plus.

Un sort qui peut endormir quelqu'un peut paraître simple, mais...

La magie du sommeil est en fait une magie de haut niveau.

Après tout, cela force l’adversaire dans un état de sommeil forcé, le laissant complètement sans défense.

Dans un sens, c'est un succès infaillible.

Si elle était utilisée à mauvais escient, ce serait terrible, c'est pourquoi très peu de gens connaissent la formule structurelle magique et elle n'est pas divulguée au public.

Cependant, pour les deux tribus spirituelles, ce n’était qu’une question de petit-déjeuner.

"S-Tu peux utiliser une magie incroyable... Je suppose qu'on pourrait appeler ça une course spirituelle."

"Non, je m'en souviens justement."

"Hmph, ne serait-ce pas mieux si tu me félicitais davantage ?"

Même s’ils sont jumeaux, leurs réactions sont complètement différentes.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

"Désolé."

Soudain, Stella leur fit face et baissa la tête.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hein ? Quoi ? Je t'ai dit de me respecter, mais je ne t'ai pas dit de t'excuser."

"Eh bien... j'ai mal évalué leur pouvoir. Je leur ai demandé de venir avec moi parce qu'ils étaient les compagnons de Rain, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient capables d'utiliser la magie comme celle-ci... Je les ai juste regardés avec légèreté, disant qu'ils n'étaient que des enfants. C'étaient en fait des esprits, et ils devraient avoir bien plus de pouvoir que moi... mais je les ai regardés avec mépris. Je suis désolé, s'il te plaît, pardonne-moi."

Ces mots semblaient refléter la personnalité de Stella.

Si vous restez silencieux, de telles choses ne seront pas découvertes...

Faire tout son possible pour s'excuser correctement... ce n'est pas quelque chose que vous pouvez normalement faire.

Sora et Luna semblent apprécier la personnalité de Stella et sourient ensemble.

« S'il vous plaît, gardez la tête haute. Sora et les autres s'en moquent.

"Hmm ! Au contraire, je t'aime bien. Je pense que tu es une bonne personne pour un humain."

« J'apprécie si vous dites cela. Mais pour un humain… ?

"Ah, pour l'instant, parlons-en plus tard. Pour l'instant, je dois faire ce que j'ai à faire."

Ce n’est pas le moment de se détendre éternellement.

Terminons l'histoire pour l'instant et passons à l'étape suivante.

"Sora, Luna et Kanade. Vous trois, surveillez la zone et attrapez tous ceux qui s'échappent."

« Nyan ! »

"Vous devriez également coopérer avec eux."

"Ha!"

Stella a donné des instructions à ses subordonnés.

"Les trois personnes qui vont se précipiter à l'intérieur sont moi, Tania et Stella."

En fait, j'avais prévu de le laisser avec Tania et moi, mais...

"Nous ne pouvons pas laisser toute la question des Chevaliers à Rain et aux autres ! Je veux que tu m'emmènes aussi."

Lorsqu'on m'a demandé, j'ai décidé de demander à Stella de m'accompagner.

Je comprends ce que tu ressens, donc je ne suis pas vraiment contre.

Cependant, comme j'ai un plan, je leur ai demandé de suivre mes instructions.

"La stratégie est celle que je vous ai dite à l'avance. Tout d'abord, confondez l'ennemi. Êtes-vous prêt ?"

"Je vais bien à tout moment. Héhé, mon bras sonne."

"Je n'ai aucun problème non plus."

"Alors... allons-y !"

Sous le couvert de l’obscurité, je me suis faufilé discrètement dans l’entrepôt.

J'avais recherché les informations à l'intérieur au préalable, donc je n'ai eu aucune difficulté à me déplacer même dans le noir.

Grimpez sur le cadre en acier sans faire de bruit et fixez-vous une position favorable.

Le moment est venu d'utiliser la main spéciale fabriquée par Gantz... « Narkami ».

Ce kote est équipé de divers gadgets que j'ai imaginés.

L’une d’elles consiste à éjecter une aiguille en effectuant un mouvement spécifique.

L'un des chevaliers utilise la magie pour allumer la lumière.

Avec cela comme objectif, j'ai fixé mon objectif et j'ai tiré l'aiguille empoisonnée de « Narukami ».