Chapitre 935: Chapitre 935 (FR)

Le roi se leva de son siège et s'inclina profondément.

En restant dans cette posture, j’ai simplement montré ma gratitude.

La guerre entre les humains et les démons s'est répétée.

Ce sont les humains qui ont causé cela, et les humains sont également responsables du fait que la guerre se poursuit jusqu’à présent.

Même si vous vous excusez en paroles, à quoi ça sert ?

Cela n'a aucun sens.

Il ne serait pas étrange que cela soit perçu ainsi.

Cependant, Edelweiss était différent.

Il sourit légèrement.

Ce sourire amer contient aussi une pointe de consternation envers lui-même.

"D'accord, lève les yeux."

"... A partir de maintenant, nous allons avoir beaucoup de discussions. Compensations, réparations, accords... Cependant, avant de faire cela, je tiens vraiment à vous exprimer ma gratitude. Bien sûr, si vous me demandez un sens, je n'aurai d'autre choix que de répondre qu'il n'y a rien. C'est une sorte d'autosatisfaction de ma part."

"Hmm."

"Cependant, si vous ne pouvez même pas faire cela, alors vous n'avez pas le droit d'avancer. Par conséquent, tout d'abord, j'aimerais que vous vous excusiez."

"... J'ai dit d'accord."

Au deuxième mot, le roi leva les yeux.

Edelweiss souriait toujours amèrement.

Toutefois, l'ambiance est quelque peu douce.

"On ne peut pas pardonner facilement aux gens."

"...C'est exact."

"Non seulement ses péchés passés, mais aussi sa mentalité immature ne peuvent pas être reconnus. Je me tiens ici à cette table de discussion, mais il y a encore beaucoup de gens qui ne sont pas convaincus par cela."

"Cependant", Edelweiss fit une pause et continua.

"Nous, les démons, avons également fait des choses que les humains ne peuvent pas pardonner."

"Ce genre de chose..."

"C'est vrai. J'ai tué parce que j'ai été tué. J'ai même tué un jeune enfant pour me venger. Cela ne sera jamais pardonné. Peu importe comment cela a commencé, nous, les démons, sommes également coupables."

"..."

"Alors, tout d'abord, pourquoi ne nous appelons-nous pas mutuellement ?"

« Et si nous en faisions une histoire simple comme celle-là ? »

"Ce ne serait pas si compliqué ainsi. Ce serait une histoire compliquée, et les choses se compliqueraient. Et puis surtout..."

Edelweiss se leva également et tendit la main au roi.

"Allons-nous désormais marcher ensemble et nous tenir côte à côte ? C'est pourquoi nous devons être sur un pied d'égalité. N'est-ce pas ?"

"……apprécier"

Le roi baissa de nouveau la tête et prit la main d'Edelweiss.

――――――――――――

Les pourparlers se poursuivent, avec plusieurs interruptions entre-temps.

Cependant, nous avons quitté nos places à mi-chemin.

On m'a demandé de parler à plusieurs reprises et j'ai dit qu'il fallait se donner la main...

Edelweiss et le roi l’avaient déjà compris.

Et il était sur le point de le mettre en œuvre.

Il serait assez difficile pour tous les démons et tous les humains de l’accepter.

Cependant, il ne cessera d’avancer pour s’emparer d’un avenir radieux.

Nous avons quitté la réunion en pensant que ce n'était plus nécessaire.

Le reste appartient aux dirigeants de décider.

Je crois qu'Edelweiss et le roi sauront amener la conversation à un bon point.

Je ferai ce que je peux.

"...Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de problèmes majeurs ?"

Je regarde seul autour du Château du Roi Démon.

Il n’y a pas seulement des démons mais aussi de nombreux humains à l’intérieur.

Les démons ne sont pas des modérés, mais des extrémistes qui adorent l’Edelweiss.

J'avais peur qu'il soit d'accord avec moi, mais...

Jusqu'à présent, il ne semble y avoir aucun problème.

Bien qu'il n'ait pas tout accepté, il ne pouvait pas ignorer les paroles d'Edelweiss, le seigneur démon, donc il ne pouvait pas les ignorer, et au lieu de s'enfuir, il décida d'y réfléchir attentivement.

Les humains ne considèrent pas les démons comme des ennemis et ne font pas non plus de discrimination à leur égard.

Ils ne semblaient pas savoir comment interagir les uns avec les autres, mais de petites interactions étaient visibles, comme tendre la main à une personne blessée.

Une petite touche de coeur.

Cependant, si beaucoup de gens emboîtent le pas, cela finira par devenir quelque chose de grand et changer le monde.

Je le crois.

"pluie"

Quand je me suis retourné, Yuuki était là.

"Nous nous sommes rencontrés plus tôt, mais ça fait longtemps."

"C'est vrai... Ouais. Cela fait un bon moment que nous n'avons pas eu une vraie conversation."

Nous échangeons des sourires et des poignées de main.

"Merci. Grâce à Rain, les choses se sont améliorées. Tu es un héros."

"Ce n'est pas vrai. En plus, ce n'est pas seulement mon pouvoir."

"Etes-vous votre modestie habituelle?"

"Toujours... non, ce n'est pas comme ça. C'est vraiment différent."

J'ai des amis.

Chiffon et Reinhardt étaient là.

Mais cela ne suffisait pas.

Lors du combat contre Edelweiss, j'ai touché le cœur de chacun.

Cela a été une grande source de force et nous a soutenu.

"Donc, merci à tous... c'est la victoire de tous. C'est le résultat. C'est un résultat qui a été créé grâce aux efforts et aux prières de chacun d'entre nous."

"...Je vois. Ouais, je suis content si c'est le cas."

Yuuki sourit gentiment et doucement.