Chapitre 923: Chapitre 923 (FR)

"Et ça !?"

Axe sortit soudainement l’épée qu’il tenait à la taille.

Un éclair de vitesse divine.

Le démon qui s'apprêtait à l'attaquer fut coupé en deux... mais ce ne fut pas le cas.

Puisque le katana est rendu, il n’y a pas de coupe avec la lame.

Cependant, cela revient à être frappé avec un objet en fer contondant.

Le démon ne put s'empêcher de tomber à genoux et de s'arrêter de bouger.

"Héhé, tu as vu ça ? Maintenant Cell va me regarder à nouveau et tomber encore plus amoureux de moi..."

Hein! La flèche fend le vent et s'envole.

Un démon qui était sur le point d'attaquer depuis un angle mort a été touché par une flèche au genou et s'est effondré.

"Si tu veux que je tombe amoureux de toi, pourrais-tu s'il te plaît essayer de ne pas baisser ta garde ?"

"Désolé……"

Une armée mixte d'humains et de démons était engagée dans une bataille acharnée contre les fidèles serviteurs d'Edelweiss partis du Château du Roi Démon.

Les chiffres sont presque égaux.

Cependant, la qualité de chaque démon est extrêmement élevée.

Pourtant, il a clairement des intentions meurtrières.

L’armée mixte, en revanche, est nettement inférieure en puissance.

Non seulement cela, mais il se battait pour éviter autant que possible de tuer les démons.

Ce n'est pas une guerre.

Il ne s'agit pas de s'entre-tuer.

Il s’agit d’un combat pour s’emparer de l’avenir, et ce n’est pas le lieu de la haine.

Pour être honnête, un mauvais plan est aussi un mauvais plan.

C’est une façon de se battre qui ne peut pas être qualifiée de stupide.

Les dégâts causés par l’armée mixte augmentent rapidement.

Même si c'est le cas.

Je ne me laisserai pas engloutir par le pouvoir du démon.

Ne vous laissez pas bousculer.

D’une manière ou d’une autre, l’armée mixte a réussi à se retenir au tout dernier moment, minimisant ainsi les dégâts infligés à l’ennemi et à l’allié.

Comment est-ce possible ?

"Eh bien, ce n'est pas mal de rêver de temps en temps."

"Oh, c'est inhabituel. Je ne peux pas croire qu'Ax dirait quelque chose comme ça."

"Si c'est Rain, alors je le pense."

Axe est plus réaliste.

J'ai toujours essayé d'être rationnel et de prendre des décisions qui seraient considérées comme « correctes », mais...

Cette fois, j'ai décidé de « parier » sur Rain.

J'ai décidé d'être à la hauteur de ses idéaux.

"S'il n'y a plus rien à faire de toute façon, tu peux être aussi égoïste que tu veux pour la dernière fois, n'est-ce pas ? Et..."

"Et?"

"J'ai l'impression que Rain va certainement le faire. C'est pourquoi je peux lui laisser le soin. Je peux lui faire confiance et attendre."

croire.

confiez vos espoirs.

Parfois, cela crée un pouvoir énorme.

――――――――――

"Eau."

En réponse au pouvoir magique de Jiruol, l'eau tourbillonne et devient une lance.

Quand il perce les membres des démons qui deviennent fous et les attaquent, les rendant incapables de se battre...

"Hé!"

Un partisan chargea, mais le poing de Cashion l'écrasa.

Bien sûr, je ne l'ai pas tué.

Il a déployé des efforts adroits pour empêcher que cela se produise.

"C'est tellement stressant de ne pas pouvoir me battre de toutes mes forces. Merde."

"Oh. Au fait, tu as l'air de t'amuser beaucoup, n'est-ce pas ?"

"Ah... je ne peux pas le cacher à Jillor-sama, n'est-ce pas ?"

Comme l'a dit Jiroor, Cashion souriait.

Mon cœur danse naturellement et je ris.

Je ne me bats pas pour tuer en ce moment.

Nous nous battons pour saisir l’avenir.

Maintenant que j'y pense, c'est la première fois que je me bats comme ça.

Il pense toujours à tuer son adversaire, et ne se soucie de rien d'autre...

Je ne voulais même pas savoir.

Mais c'est différent maintenant.

Combattez non pas pour tuer, mais pour rester en vie.

Comme c'est confortable !

C'est comme si en ayant de l'espoir, le cœur pouvait être libéré pour toujours.

"Hé, continue de venir ! Je suis invincible maintenant !"

"Eh bien... cette fois, je serai ton soutien."

Avec Jiruol et Cashion.

Les démons qui le suivent se battent.

Au lieu de nourrir la haine dans votre cœur.

Ce n'est pas comme si j'étais motivé par la tristesse.

Je veux un avenir paisible.

Avec cette prière dans mon cœur, j’avance.