Chapitre 667: Chapitre 667 (FR)

Les ailes blanches d'Ophélie disparurent et à leur place apparurent des ailes de papillon tissées de lumière.

Ses cheveux poussent et brillent comme une étoile.

c'est……

« Un réveil, hein ? »

« Connaissez-vous l'éveil ? Il semble que vous ayez beaucoup grandi en tant que dompteur de bêtes.

"Reinhardt, tu..."

Il semblait qu'il en savait beaucoup plus que moi.

Cependant, l’heure n’est pas aux questions et réponses.

"Brisez-le, le cercle de brillance"

Ophélie a créé une lance de lumière.

Il était si grand qu’il dépassait facilement sa taille et n’était plus une lance mais plutôt un marteau divin.

Lancez une lance de lumière.

Il vola à une vitesse adaptée à sa taille gigantesque et transperça l’ange rouge.

Des particules de lumière débordent de la lance et flottent dans les airs...

Et la convergence.

Tout semble englouti par l'ange rouge, et il explose à la fin.

Une lumière clignote qui peut repeindre le monde, et un choc survient.

juste……

"Confirmer la survie de la cible"

Bien qu’endommagé, l’Ange Rouge était toujours bien vivant.

L'attaque à l'instant était définitivement aussi puissante que la super magie...

Il a une durabilité incroyable.

Pour autant, Ophélie ne panique pas.

Au contraire, il semble analyser calmement l’autre personne, comme si c’était ainsi que cela s’était produit.

"Maître, s'il vous plaît, aidez-moi."

"Je suis occupé avec moi-même. Fais ce que tu veux."

Quand j'ai regardé, Reinhard combattait un ange terrestre avec un poignard noir de jais à deux mains.

Utilisant quel genre de pouvoir, l’ange de la terre a rassemblé les décombres environnants et a créé un énorme bloc de pierre.

Tout comme Tina, elle balance ses bras pour faucher un énorme morceau de pierre et tenter d'écraser Reinhardt.

Si cela vous touche directement, ce ne sera pas gratuit.

Un seul coup vous mettra hors de combat, et si vous n'y parvenez pas, vous mourrez instantanément.

Reinhard a évité une attaque aussi ridicule en sautant librement dans les airs.

Il n’existe pas d’échafaudage.

Tout comme Shigure-san le faisait, il a donné un coup de pied dans les airs et a couru dans le ciel.

"botte"

Reinhard marmonna un peu, et le poignard noir de jais libéra l'obscurité.

L'obscurité s'y accrochait comme une flamme.

Cependant, cela ne semble pas sinistre.

Par exemple, c'est comme le ciel nocturne.

Je sens la douceur qui m'enveloppe doucement.

"Octet d'obscurité de type 3"

Reinhardt se déplaçait comme un météore traversant le ciel nocturne.

S'approcher de l'ange de la terre avec un poignard à deux mains...

Puis, au moment où ils se croisent, il délivre deux coups.

Aucun son.

Aucun choc.

Le bras gauche de l'ange terrestre a été arraché comme un couteau chaud coupant du beurre.

L'ange résista à l'attaque d'Ophélie, mais il lui coupa le bras d'un seul coup...

Quelle puissance !

Je ne connais pas la véritable nature du pouvoir utilisé par Reinhard, mais il ne fait aucun doute qu'il a atteint un niveau considérable.

...Peut-être même mieux que moi.

"Je ne peux pas perdre non plus."

Kusanagi en première forme.

Je pourrais perdre contre Reinhardt.

Mais ne vous inquiétez pas.

Parce que,

"Pluie, allons-y!"

"Allons-y!"

"Ah. Tania, Kanade, allons-y !"

J'ai des amis sur qui je peux compter.

Il n'y a donc aucun problème.