Chapitre 454: Chapitre 454 (FR)

Sora, Luna et Nina étaient dans la cuisine.

"Héhéhé"

Sora tient un couteau à la main et sourit sans crainte.

"Est-ce que je peux le lécher ? C'était un sourire féroce, comme pour dire : ".

"Oh... ma sœur. Pourquoi souris-tu comme ça ? Ou plutôt, pourquoi es-tu dans la cuisine ?"

"N'est-il pas évident pourquoi tu es dans la cuisine?"

"Certainement pas..."

"Luna doute encore des compétences culinaires de Sora, alors j'ai pensé lui préparer un plat spécial et la faire crier."

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause. Je ne vais pas crier, mais je vais pousser un cri mortel."

Oubliant son ton arrogant habituel, Luna baissa la tête comme si elle était sur le point de tomber au sol sur place.

En voyant sa petite sœur ainsi, Sora avait un air étrange sur le visage.

"Pourquoi détestes-tu ça ? Tout ira bien cette fois. La dernière fois, tu as fait quelques erreurs, mais... tu t'améliore chaque jour. Sora s'est beaucoup entraîné aussi."

"Quand je décris cette tragédie comme un tout petit peu, j'ai un mauvais pressentiment... Ah, Mère. Je te demande de me pardonner ma piété infidèle."

"C'est impoli."

"Ouais"

Nina attrape le tablier de Sora et le tire.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Nina ?"

"Euh, ouais. Je veux que vous m'appreniez à cuisiner... hein ?"

"Hmm... C'est vrai. Aujourd'hui, nous ne montrions pas la cuisine de Sora, mais le cours de cuisine de Nina."

"Qu-quoi ? Je suppose que c'est tout... Je me suis senti soulagé."

"Sora ne devrait pas être trop intrusif. Je comprends. Concentrons-nous sur l'enseignement du secret."

Le visage de Luna s'éclaira lorsqu'elle vit Sora lâcher le couteau.

Et bien, pour que Sora ne le voie pas ! Bravo comme pour dire.

Nina a également levé le pouce.

"Eh bien, commençons par une revue de la dernière fois. Nina. Te souviens-tu à quoi ressemble ta main lorsque tu tiens un couteau ?"

"La main du chat."

"C'est vrai. Ou la patte de l'ours."

"Que veux-tu dire!?"

"Qu'est-ce qu'il y a, Luna ? C'est tellement bruyant."

"C'est parce que ma sœur dit des choses que je ne comprends pas !"

"Je t'apprends juste les bases de la cuisine, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas fondamentalement un blasphème ?"

"Ce n'est pas vrai. Nina le pense aussi, n'est-ce pas ?"

"Gan, Baru."

Tous les trois poursuivent le cours de cuisine, ayant une série de conversations qui ne vont pas bien ensemble.

Le visage de Luna devint un peu pâle, mais... cela faisait longtemps qu'elle n'avait pas pu se détendre ainsi.

Ils avaient l’air de s’amuser et il y avait des sourires occasionnels.

"Oh..."

Une ombre les surveille secrètement tous les trois depuis l'ombre.

C'était Finia.

Même si j'ai décidé de travailler avec Rain, je ne connais pas la moitié de ses visages.

Je dois m'entendre avec elle pour le bien de l'avenir, mais je ne peux pas faire une chose aussi horrible et lui parler moi-même.

J'ai donc pensé demander à Nina, que je connais de vue et qui a presque mon âge, de me servir d'intermédiaire...

"Euh... je suis sûr que ces deux-là sont Sora-san et Luna-san ? P-pourquoi sont-ils avec Nina-san... Euh, ah. H-je ne peux pas leur parler."

Ma timidité était pleinement visible et je n'arrivais pas à convaincre quelqu'un de me parler.

Parfois, il trouve le courage de s’avancer, mais il recule rapidement.

Pourquoi Nina est-elle avec quelqu'un d'autre ?

Pourquoi ne peux-tu pas être seul ?

N'est-il pas impossible de demander une médiation dans ce cas ?

Après tout, est-ce le destin ?

Être seul pour toujours, sans aucun intermédiaire... telle est la volonté de Dieu.

Même s'il est devenu l'ami de Rain, il ne pourra jamais se faire d'amis et devra rester seul pour toujours.

... Finia, prise dans de telles pensées négatives, roula des yeux.

J'étais au bord de l'évanouissement,

"ce qui s'est passé?"

"Hein!?"

Avant que je m'en rende compte, Nina s'était déplacée devant moi.

"D'accord, d'accord, quand est-ce arrivé !?"

"? Tu viens de marcher...?"

"Je-je vois... euh... euh..."

C’est une opportunité unique dans une vie.

Finia rassemble son courage et essaie de lui demander de la rejoindre.

"Je-je, euh… je n'y peux rien si je ne le fais pas !!!"

"???"

Bien qu'il ait rassemblé tout son courage, il a mordu de toutes ses forces et ses intentions n'ont pas du tout été transmises à Nina.

Non, retirons-nous.

Finia abandonne tout et essaie de retourner dans sa chambre, mais...

"Voulez-vous cuisiner ensemble?"

"!!!"

"Hmm?"

"S-Shi-Shi-Shi, je le ferai ! S'il vous plaît, laissez-moi !! S'il vous plaît, laissez-moi par tous les moyens, d'accord !!!"

Cet enfant est-il un ange ?

C'est dans cette optique que Finia a également décidé de participer au cours de cuisine.

"Oh, n'est-ce pas Finia ? Tu vas aussi participer, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense, nous n'avons pas encore beaucoup parlé. Je m'appelle Sora. Je viens de la race des esprits. Merci."

"Je m'appelle Luna. Je suis une race spirituelle comme ma sœur, et je suis l'idole super miracle de cette famille !"

"F-F-Finya... c'est ! F-Fuhhiyoroku !"

Même si Finia était extrêmement nerveuse, Sora et Luna l'accueillirent avec de gentils sourires.

"En ce moment, j'apprends à cuisiner à Nina. Comment cuisines-tu, Finia ?"

"Euh... je-je suis désolé, je ne peux pas faire grand-chose."

"Alors je t'apprendrai les secrets de la cuisine de Sora."

"S'il te plaît, ne fais pas ça..."

"Salut..."

Luna et Nina ont peur.

"Je vais t'apprendre à cuisiner. Ma sœur demandera ton soutien."

"Hmm... eh bien, si tu en dis autant."

"Eh bien, Nina, Finia. Mon entraînement spécial sera dur. Peux-tu me suivre ?"

"Gan, Baru."

« Je-je ferai de mon mieux, Maître !

"Maître!?"

Après avoir entendu les paroles de Finia, l'expression de Luna devint extatique.

"Maître, maître... oh, ça a l'air si gentil. C'est bien. Je vais tout apprendre à Nina et Finia sur Luna ! Et nous préparerons de la nourriture délicieuse ensemble."

"Ouais"

"Oui, oui."

"...héhé"

Malgré l'excitation des trois, Sora était le seul à avoir un sourire suspicieux sur le visage.

――――――――――

... Deux heures plus tard.

Nina et Finia... et pour une raison quelconque, Sora, qui a également participé, ont fini de cuisiner.

Même si la cuisine de Nina est un peu déformée, elle sent très bon.

La cuisine de Finia a l'air parfaite, et il ne serait pas étrange de la présenter comme quelque chose qui serait servi dans un restaurant haut de gamme.

La cuisine de Sora était... la même que d'habitude.

Même si l’on expliquait qu’il s’agissait d’une substance inconnue qui existait dans un autre monde, cela aurait probablement du sens.

"C-c'est..."

Finia fut impressionnée lorsqu'elle vit le plat fini.

Même si je ne savais pas très bien cuisiner, je ne m'attendais pas à pouvoir préparer quelque chose d'aussi délicieux.

"Oh, n'est-ce pas merveilleux ? Kun-kun... euh, l'odeur est parfaite, n'est-ce pas quelque chose ?"

"Nina a également fait un excellent travail. Cela a l'air très savoureux."

"Eh, héhé."

"Je l'ai fait"

Les deux rient joyeusement lorsque Sora et Luna les félicitent.

"Eh bien, mangeons maintenant."

"Hmm, c'est vrai. Au fait, je ne mangerai pas la cuisine de ma sœur, n'est-ce pas ? Je ne veux pas encore mourir."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est ce que ça veut dire."

Les sœurs jumelles se regardent, des étincelles jaillissent.

Nina et Finia prirent place à côté de ces deux-là.

""J'apprécierai avoir ça""

Ils mangèrent tous les deux la cuisine de Nina en premier.

Son plat est une soupe préparée à partir de viande mijotée lentement.

Ramassez la soupe et la viande avec une cuillère et portez-les à votre bouche.

"Hmm. C'était délicieux."

"Wow... c'est incroyable ! C'est tellement délicieux !"

"Ehehe... là, Gato."

Nina et Finia rient et se sentent à l'aise devant la délicieuse nourriture.

En les voyant tous les deux, Sora et Luna arrêtèrent de se regarder et prirent place.

Ensuite, ils mangent ensemble la cuisine de Nina.

"Hmm, ça y est!"

"Oui, c'est très délicieux."

Nina sourit avec une grande joie alors que les deux la félicitent.

Ses trois queues se balancent comme pour exprimer sa joie.

"Maintenant, mangeons la cuisine de Finia !"

S’il est aussi beau, vous pouvez en attendre beaucoup.

C'est dans cet esprit que Luna a mangé la nourriture de Finia.

"Hmm... hum. C'est à peu près tout."

"Oh vraiment!?"

"Ce n'est pas parfait, mais n'est-ce pas passable au début ? Hmm. Si tu continues à t'entraîner comme ça, tu deviendras certainement un pro. Je suis soulagée que Finia ne soit pas une machine à cuisiner la torture brutale comme ma sœur."

"Zan...?"

« Si tu dois en dire autant, pourquoi n'essaies-tu pas la cuisine de Sora ?

"Muguu !?"

Sora, avec un visage en colère, imposa la nourriture à Luna.

Luna poussa un cri étouffé...

"...Bonjour?"

Cependant, il ne s'évanouit ni ne s'évanouit.

Bougez la bouche et avalez.

"H-ça a un goût normal !? Qu'est-ce que tu veux dire !?"

"C'est vrai... tu peux le manger normalement, tu sais."

"Euh... ah, oui. Ça a un goût normal."

"Hein, qu'en penses-tu ? Sora grandit aussi de jour en jour."

Voyant Sora gonfler fièrement sa poitrine, Luna se mit à trembler.

"Je-je n'arrive pas à croire que ma sœur puisse cuisiner de la bonne nourriture... Oh, mon Dieu. Est-ce que le monde se termine... ?"

"que veux-tu dire!?"

"Il y a encore tellement de choses que je veux faire..."

"Même Nina !?"

"Euh... s'il te plaît, pardonne-moi d'être infidèle, maman..."

"Finia aussi !?!?!?"

Sora tremble.

Il serre les poings, fait une expression indescriptible... puis crie d'une voix qui résonne dans toute la maison.

« Même si tout s’est très bien passé, je ne peux pas accepter ce genre de réaction !!! »

...Quelques jours plus tard.

Sora cuisina à nouveau, fit quelque chose de similaire à avant et coula Luna.

Luna pâlit et s'évanouit, mais son visage semblait très soulagé.