Chapitre 701: Chapitre 701 (FR)

C'est la pièce où les parents de Sakura étaient retenus captifs.

Il y avait une grande présence autre que les parents de Sakura.

Cela vient du plus profond de moi.

Je suis désolé d'avoir causé d'autres problèmes...

Cependant, on ne peut l’ignorer.

Si l'ennemi vous guette, vous pourriez être surpris...

Ou encore, des informations importantes sur cet institut peuvent être masquées.

"Sakura derrière moi."

"Ouais"

Je passai derrière la porte cachée en portant Sakura sur mon dos.

D'abord, un passage étroit.

Je suppose que le mieux que l'on puisse faire est de croiser deux personnes côte à côte.

L'allée est droite et longue.

De plus, il est légèrement en pente et semble se diriger vers le sol.

À cause de cela, je ne peux pas voir ce qui nous attend.

"Sakura, je ferai attention."

"Faites attention ! Laissez-moi faire !"

"Ouais?"

"Je sens la mauvaise présence, la mauvaise odeur !"

"Je vois. Dans ce cas, il serait utile que vous me préveniez si quelque chose arrive."

"Laissez-moi faire!"

Peut-être que ça aurait été mieux d'être avec Sakura.

Procédez avec prudence...

Cependant, je suis arrivé au fond sans aucun problème.

Une petite porte au bout d'un passage étroit.

Ce n'est pas verrouillé.

Cependant, je peux sentir une faible présence venant de l’intérieur.

Y a-t-il quelqu'un ?

J'aimerais d'abord apprivoiser les insectes et enquêter, mais malheureusement je ne trouve rien.

"Je n'y peux rien."

J'ai ouvert la porte avec la plus grande prudence.

C'est une petite pièce.

Les murs et le plafond sont sphériques et ont une faible lueur.

Et au centre de la pièce se trouve une grande capsule.

L'intérieur est rempli de liquide transparent......

"Est-ce que cet enfant...?"

Une inconnue dormait dans une capsule.

As-tu à peu près le même âge que moi et Kanade ?

Ses cheveux sont aussi noirs que le ciel nocturne.

Ses cheveux sont suffisamment longs pour atteindre sa taille et les pointes de ses cheveux rebondissent ici et là, peut-être parce qu'elle en a l'habitude.

Ce qui est remarquable, c'est que la fille a des cornes, des ailes et une queue.

Il y a deux cornes sur les côtés gauche et droit de la tête.

Il est tranchant comme une lance et courbé de manière déformée.

Les ailes sur son dos et la queue sur ses fesses ressemblent à un diable.

En fait, je ne vois aucune autre expression.

C'est dire à quel point les ailes et la queue sont parfaites.

Cet enfant...

« C'est un démon… n'est-ce pas ?

Il est possible que ce soit un démon puisqu'il a des cornes...

Mais je ne connais aucun démon qui ait des ailes et une queue.

Il existe de nombreuses formes différentes de démons, alors peut-être que je ne sais pas...

Mais l’ambiance qu’il dégage est différente.

« La pluie, est-ce l'ennemi ?

"Euh..."

Que dois-je faire?

Je ne connais pas du tout la raison ni les circonstances, mais il semble que la fille démoniaque soit détenue ici.

Je suis un démon, mais...

"... Aidons-nous."

J'ai repensé à mon séjour sur le continent occidental.

Je me suis battu contre des gens incroyables comme Altera...

Mais des choses comme Cashion et Zilol.

D'autres démons vivant une vie normale.

Je sais maintenant que tous les démons ne sont pas mauvais.

Et puis cette fille aussi...

"Sakura, reviens."

"Ouais"

"Bien... sho."

Écrasez la capsule en verre avec le manche Kamui.

Le liquide a débordé et j'ai immédiatement reculé.

Lorsque j'ai doucement trempé le mouchoir, il n'a pas changé de couleur, il a juste été mouillé.

Cela ne semble pas toxique.

"Juste au cas où, prenons un échantillon."

J'ai sorti une petite bouteille de ma pochette et j'ai récupéré le liquide.

"Donc..."

Une fois tout le liquide écoulé, la jeune fille a été secourue.

Je mets doucement ma veste sur elle puis la prends dans mes bras.

"...Pouah"

Un léger gémissement.

bien.

On dirait qu'il est vivant.

J'ai beaucoup de questions, mais...

Pour l’instant, accordons la priorité à la protection de cet enfant.

"Pluie, ça va?"

"Ouais. Il a l'air faible, mais il ne semble pas blessé."

"Non. Alors, tu ne vas pas te mettre en colère ?"

"Ah, c'est ce qui t'inquiète. Eh bien, il y a une possibilité... mais c'est le moment. Nous devrons faire quelque chose."

Plus que ça, je déteste abandonner cet enfant.

"On dirait que c'est Rain."

"Vraiment?"

"Ouais"

Sakura sourit et le serra dans ses bras, l'air heureuse.