Chapitre 658: Chapitre 658 (FR)

"?"

La femme flottant dans les airs semblait me remarquer et me regardait.

Pendant un petit moment.

Au bout d'un moment, la femme descend lentement.

"Bonjour"

Puis il s’inclina profondément.

"Hein ? Ah... ah, bonjour."

Salutations dans cette situation ?

Même si j'ai été surpris, j'ai pensé qu'il serait impoli de ne pas répondre au salut, alors j'ai également baissé la tête.

"J'aurais dû me présenter, mais veuillez excuser l'impolitesse de demander d'abord. Êtes-vous Rain Shroud ?"

"Oui, mais..."

"Je vois, je comprends. J'ai encore une question, veuillez m'excuser. Est-ce que vous vous battez pour mettre fin à cette situation ?"

"Bien sûr."

"Je vois"

Quand je parle aux femmes, j'éprouve une sensation étrange.

J'ai l'impression qu'il est calme, mais...

Cependant, il semble que son cœur ne lui ait jamais pardonné.

Son regard semblait très perçant.

"Je suis en retard. Je m'appelle Ophélie. Je suis la dernière des Célestes."

Ophélie s'inclina poliment.

« Êtes-vous une race céleste après tout ?

"Tu n'es pas surpris."

"Je suis d'accord."

"..."

Les mouvements d'Ophélie s'arrêtent brusquement.

Cela a l’air un peu effrayant, comme une poupée avec un ressort cassé.

"Euh...?"

"...Je suis désolé. J'ai arrêté de réfléchir après avoir entendu ce fait surprenant."

"Je-je vois."

« Et vos camarades Célestes ? »

"En ce moment, elle agit différemment. Euh... Je ne sais pas si cela prouve qu'elle ne ment pas, mais elle s'appelle Iris."

"...Iris..."

À la façon dont ses yeux s’écarquillent, on dirait qu’il le sait.

Peut-être qu'ils sont des amis proches.

"Je vois, ce gamin..."

"Hein ? Peut-être que vous vous connaissez ?"

"Oui. Même si nous ne sommes pas liés par le sang, nous avons grandi comme de vraies sœurs. Je pensais avec certitude qu'elle aussi avait été tuée..."

"c'est……"

J'ai été attrapé une fois, mais j'ai réussi à m'échapper.

Il se déchaîne pour se venger et est enfermé.

Après cela, après que le sceau ait été brisé, il est redevenu sauvage.

Et ceux d'entre nous qui ont essayé de l'arrêter... oh, non.

Il y a tellement d’informations disponibles que je ne peux pas les expliquer très facilement.

« En gros, Iris va bien !

Kanade a donné un résumé très approximatif.

"Je vois... c'était bien."

Ophélie rit légèrement.

C'est peut-être impoli de dire cela, mais ce sourire était inattendu.

Parce qu'elle ressemblait à une poupée...

Ce n'est pas comme ça, elle a probablement du sang dans le sang.

"J'aimerais entendre les détails... mais ce n'est pas le moment."

Sans se retourner, Ophélie repoussa le monstre qui l'attaquait par derrière avec son poing arrière.

Le monstre a été emporté par le vent et transformé en pierre magique.

fort.

Non seulement il émet une magie puissante, mais ses capacités physiques sont comparables à celles des esprits félins.

Le plus fort des plus forts.

Il ne fait aucun doute qu’elle est un être céleste.

"J'ai une suggestion."

"Je vais écouter."

Lorsque j'ai répondu immédiatement, Ophélie a eu l'air un peu surprise et a écarquillé les yeux.

Cependant, il revint bientôt à son expression inexpressive et continua à parler.

"Mon maître m'a ordonné de mettre la situation sous contrôle."

"...Peut-être que c'est Reinhardt ?"

"Oui, c'est vrai."

"Nya... Je ne peux pas croire que même les Célestes travaillaient comme messagers."

"Ce n'est pas quelque chose que nous aurions pu dire, mais Reinhardt est scandaleux."

Tribu des esprits des chats, tribu des dragons, tribu des esprits et tribu céleste.

Pour autant que je puisse le confirmer, Reinhard utilise ces quatre races.

Selon le bon sens, une telle chose est impossible.

Un dompteur de bêtes normal ne serait pas capable d’utiliser les espèces les plus fortes.

C'est quelque chose que j'ai appris récemment.

Quelle est la véritable identité et le but de Reinhardt...

Non.

N'est-il pas temps d'y penser maintenant ?

"Et Reinhardt?"

"J'agis différemment maintenant."

"Je vois... si vous voulez régler la situation, pourriez-vous s'il vous plaît coopérer ?"

"Oui, c'est ce que je voulais dire."

Étonnamment, l'histoire avance sans problème.

Est-ce qu'ils coordonnent simplement la conversation parce qu'il s'agit d'une urgence ?

Ou sont-ils simplement naturellement amicaux ?

Je n'arrive pas à décider de quoi il s'agit, mais si vous souhaitez m'aider, je vous serais très reconnaissant.

"...Rain-kun, puis-je te faire confiance ?"

M'a demandé doucement Chiffon.

« …Ce genre de personne a des arrière-pensées, n'est-ce pas ?

"...Je comprends ça."

« … Alors pourquoi ?

"...Nous sommes dans un état d'urgence en ce moment. Nous avons besoin d'aide. De plus, même si nous finissons par être ennemis, si nous pouvons nous donner la main pour l'instant, j'aimerais être amis."

"...Aha. C'est une réponse typique de Rain-kun. Ouais, je te laisse le soin."

Je suis heureux qu'il ait semblé comprendre.

Je tournai mon regard vers Ophélie et lui tendis la main.

"Alors combattons ensemble."

"Oui, merci."

Serrez la main d’Ophélie.

Sa main était chaude et quelque peu soulagée.