Chapitre 754: Chapitre 754 (FR)

"..."

Mon père et ma mère sont partis pour le paradis.

J'ai pu lui dire au revoir correctement, donc je ne pense pas avoir de regrets.

J'espère que vous vous entendrez bien tous les deux au paradis.

Je devrai probablement partir un jour aussi...

Ce n'est pas possible pour le moment.

Il y a beaucoup de choses à faire.

"Alors... je veux que tu veilles sur moi d'ici là."

J'ai levé les yeux vers le ciel.

Le ciel est bleu et clair, sans un seul nuage.

Le soleil brillait magnifiquement et semblait montrer l'avenir à mon père et à ma mère... Rachel et tous les autres habitants du village.

« Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa*

"Hein?"

J'ai entendu une voix familière et je me suis retourné pour voir Kanade courir vers moi.

Kanade n'est pas le seul.

Tania, Sora, Luna... tout le monde était là.

Avec un halètement, Kanade m'a serré dans ses bras et tout le monde a emboîté le pas.

"Pluie, je veux que tu sois si gentil avec moi, je-je-je ne veux pas être en colère, mais je suis égoïste, Harold… Waaaaaaaan !!!"

"Euh..."

Kanade pleurait.

Les larmes coulent comme une cascade.

Tout le monde pleurait aussi.

Ce n'est pas aussi grave que celui de Kanade, mais elle verse des larmes.

« Peut-être… est-ce que tout le monde a vu ce que vous venez de voir ?

"Désolé, je ne voulais pas te déranger..."

Non, je suis désolé.

Je n'ai aucune idée de ce que vous dites.

"S'il vous plaît, calmez-vous."

J'ai souri amèrement et j'ai doucement éloigné Kanade et tout le monde.

Puis, un à un, ils essuyèrent leurs larmes avec un mouchoir.

"Hmm... La pluie est si calme pour une raison quelconque."

"Je n'ai pas l'impression d'être énergique."

"C'est bon?"

Tu avais peur que je ne sois pas là, et tu me cherchais...

Par hasard, j'ai vu l'échange entre Rachel et mon père et ma mère.

Alors, elle a pleuré et a versé des larmes comme si c'étaient les siennes.

C'est peut-être un peu étrange d'éprouver de tels sentiments, mais...

J'étais heureux.

Je suis juste heureux que tout le monde fasse autant pour moi.

Il transmet de la gentillesse et des sentiments chaleureux.

"Désolé, je t'ai inquiété."

"Ouais, j'étais inquiet."

« Je-je pense juste : « Et si quelque chose arrivait à Rain-san ? »

"Mais ça va."

Dites-le fermement et clairement.

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise face à ma réaction.

"Hé... ça va ? Tu ne penses pas que tu te pousses trop fort ?"

"Puisque nous parlons de Rain-sama, il est possible qu'elle se retient comme l'a dit Tania-san."

"Le mari de Rain a quelque chose comme ça."

"Pluie, as-tu mal ? Dois-je te réconforter ?"

"Aniki, si je peux faire quelque chose, dis-le-moi s'il te plaît !"

Je reçois des mots gentils les uns après les autres.

C'est un médicament pour l'âme.

Les paroles de chacun imprègnent mon cœur et guérissent doucement ma blessure.

Mon père et ma mère avaient raison.

Je ne suis pas seul.

C'est pour ça que je vais bien.

"C'est vraiment bien. Je ne me force pas trop, et je ne me sens pas vide ou quoi que ce soit du genre."

"Miaou... mais tu as pleuré quand il s'agissait de Rachel..."

"Ouais, c'est vrai... c'était vraiment dur. C'était aussi très dur quand j'étais avec ma mère et mon père."

"Alors..."

"Mais."

Regardez tout le monde.

Le simple fait de regarder les visages de Kanade et de ses amis me fait naturellement me sentir mieux.

"Je ne suis pas seul."

"""..."""

"C'est comme ça que tout le monde est avec moi. Ils sont à mes côtés. Alors... ça va. Merci d'être avec moi."

"""...!!!"""

Pour une raison quelconque, tout le monde avait l'air d'être sur le point de pleurer,

""Pluie!!!""

"Ouah"

Une fois de plus, ils se sont tous embrassés.

Cette fois, il n’a pas pu se soutenir et a été poussé au sol.

"Je, je... je soutiendrai toujours Rain ! Nous serons toujours ensemble !?"

"Même moi, à propos de Rain... Je ne sais pas quoi faire si tu dis quelque chose comme ça !"

"Sora ne peut pas faire grand-chose, mais s'il te plaît, laisse-moi continuer à être à côté de Rain."

"Hmm. Nos sœurs gâteront Rain autant que possible et la feront fondre."

"Je... suis avec toi."

"Nous vous servirons beaucoup."

"Suce mon sang?"

"Oh, wow, si ça ne te dérange pas, je serais heureux de faire quelque chose pour toi!"

"Moi et Rain, ensemble!"

« Héhé, je ne te laisserai pas me laisser derrière, d'accord ?

"Je ferai de mon mieux pour Aniki !"

"Euh..."

Les pensées, la gentillesse, la chaleur de chacun...

Beaucoup de choses ont été communiquées.

J'ai envie de pleurer à cause d'émotions autres que la tristesse.

Mais j'ai retenu mes larmes.

Je pourrais inquiéter mon père et ma mère.

Rachel ne parviendra peut-être pas à dormir paisiblement.

Je vais donc devoir être patient pour l'instant.

«… Père, mère… Rachel… tout le monde dans le village…»

J'ai regardé le ciel en marmonnant un peu.

"...Je ferai de mon mieux. J'avancerai avec tout le monde. Alors..."

S'il vous plaît, continuez à veiller sur moi.