Chapitre 804: Chapitre 804 (FR)

""Haa !!""

Arios et moi avons couru presque en même temps.

Ils entrent en collision frontale et leurs lames se croisent.

Toutefois, cela ne deviendra pas simplement une compétition.

Ils sautèrent pour s'éloigner l'un de l'autre, puis chargèrent à nouveau.

Des affrontements à répétition.

Changez votre méthode d'attaque à chaque fois.

Feinter, changer de trajectoire, augmenter le nombre de mouvements...

Essayer de vaincre les défenses de l'adversaire et d'infliger des dégâts de toutes les manières possibles.

Traitez-les et prévenez-les.

Ou utilisez le pouvoir de manipulation de la gravité pour l’éviter.

Cependant, cela ne fonctionne pas.

Ni moi ni Arios n’avons pu porter un coup décisif, et seuls du temps et de la force physique ont été perdus.

"Bonne chance, Rain ! Nyago !?"

"Hé, Kanade. Ne baisse pas ta garde au milieu d'un match sérieux."

"Je-je ne peux pas respirer... !?"

Je suis peut-être déçu, mais...

Mais quand je pense à tout le monde présent, je ressens un étrange sentiment de force.

Je vais vaincre Arios.

Réglez-vous avec le passé.

En plus de cela, je continuerai à marcher avec tout le monde !

"Gigavolt Multishot!"

"Tch"

Lance plusieurs sorts de foudre en même temps.

Cela semblait difficile à éviter, et les mouvements d'Arios étaient légèrement perturbés.

Mais c'est incroyable avec quelle rapidité ils réparent le problème.

"Éclair de cauchemar ! Igny Trance !"

Il a annulé notre magie avec un éclair noir, et a enchaîné avec une lance enflammée.

Cela peut également être évité en manipulant la gravité.

Il semble que cela était attendu et Arios a régulièrement augmenté le nombre de ses attaques.

Créez l'illusion de trois personnes.

Il arrête le temps, inclut les illusions et s'enroule devant, derrière, à gauche et à droite.

Ensuite, propagez les puissantes flammes d’Altera.

Les flammes arrivaient de toutes parts.

Trois des flammes sont fausses.

Mais je n’ai ni la technologie ni le temps pour les différencier.

"Manipulation de la gravité !"

Manipulant la force de gravité sur lui, il sauta de plus en plus haut.

"Je savais que ça viendrait!"

"Hein!?"

Arios m'attendait là où j'ai sauté.

L’illusion créée par Arios n’était pas trois, mais quatre.

Tout est faux.

Son plan doit être de m'attirer dans les airs et de m'attaquer là-bas.

"Maintenant..."

Arios a disparu.

Ce n'est pas un arrêt du temps.

Voler dans le ciel à grande vitesse.

C'est peut-être le pouvoir de Zexed.

Il avait également obtenu ses pouvoirs.

Et je l'ai gardé secret jusqu'à présent, afin de l'utiliser à un moment critique.

"C'est fini."

La voix venait de derrière.

Lisez, lisez, lisez sur la situation de guerre...

Installez de nombreux pièges et créez un champ de bataille idéal.

C'est une tactique géniale même si c'est un ennemi.

Ils n’avaient d’autre choix que de bouger comme l’envisageait Arios.

Mais... je gagne quand il s'agit de lecture mutuelle.

Je savais que ça se passerait certainement comme ça.

J'avais caché mon atout spécial et je pensais l'utiliser au bon moment.

Tout... Je savais tout.

J'ai été à la même fête pendant un court moment...

Parce que j'avais une certaine admiration pour le héros Arios.

Parce que je le regarde depuis longtemps.

Donc je comprends tout.

Arios... finissons-en.

"Ginraï"

La couleur a disparu du monde. Le son a disparu.

Tout se déroule au ralenti et je suis le seul à bénéficier de l'heure normale.

Arios devrait connaître cette technique.

Alors il m'a poussé en l'air.

Cela ne sert à rien d’accélérer dans un endroit où l’on ne peut pas se déplacer librement.

Mais c'est une mauvaise lecture.

Manipulation gravitationnelle, que j'ai utilisée plusieurs fois auparavant.

Ce n'était pas seulement utilisé pour éviter les attaques.

Tout en évitant l'attaque, il lançait également de petites pierres en l'air pour servir de point d'appui.

Petits rochers flottant autour.

Si vous l'utilisez, vous pouvez atteindre Arios !

"Tout ce que j'ai…!"

Frappez un petit rocher flottant dans les airs et volez autour d'Arios.

En même temps, j'utilise la deuxième forme de Kusanagi pour lancer une tempête de lames.

Ensuite, il a pris Kamui et est allé en troisième année.

Cette fois, toutes les cartouches seront utilisées.

"C'est tout pour moi !!!"

"Quoi…!?"

allumage.

Il a frappé Arios d’un coup à plein régime.