Chapitre 1013: Chapitre 1013 (FR)

"Comme attendu de mes filles concubines. On dirait qu'elles ont fait du bon travail."

En voyant la forteresse tombée, Al gonfle sa poitrine avec fierté.

Lui dit Suzu avec un air choqué.

"Tu es un idiot. C'est uniquement à cause de la force de mon Kanade-chan."

"Ah ! Si tu le dis, c'est grâce à Tania-chan, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr que Finia sera également utile."

"Eh bien... Nina est aussi le genre de fille qui fait des choses en cas d'urgence."

Il n'y avait pas que Suzu, les autres personnes étaient également très amicales.

Je n'ai aucun doute que ma fille va bien.

"La seule chose qui reste à faire est de détruire la forteresse et de la faire cesser complètement de fonctionner. Si les humains et les démons étaient ensemble, il n'y aurait aucun problème..."

Shigure fait une expression difficile.

Après cela, Fuuri a pris le relais.

"Le problème, c'est Reinhardt. Je me demande si je peux l'arrêter..."

"""..."""

Tous les parents ici avaient des visages difficiles.

Si toutes les prédictions sont correctes, Reinhardt aura des pouvoirs qui transcenderont la compréhension humaine.

Même s’il a le sang d’un héros, il n’est à la hauteur de personne.

Battez Reinhardt.

Ou bien, essayer de l’arrêter nécessiterait une certaine force.

C'est exactement ça... c'est comme un seigneur démon.

"Comme prévu... je suis inquiet."

"Je suppose qu'il n'y a pas de problème."

"toi?"

Alors que Suzu a une expression sombre sur le visage, son mari Fuuri dit avec désinvolture.

"Rain-kun est quelqu'un que ma fille approuve. Je suis sûr qu'il fera plus que ce que nous pouvons imaginer."

"Mais..."

"Je crois aux yeux et aux sentiments de Kanade."

"……Je suis d'accord"

Suzu sourit amèrement et hocha la tête une fois.

Les parents ne peuvent s’empêcher de croire en quelqu’un en qui leur fille a confiance.

Je suis sûr que Rain ferait très bien l'affaire.

C'est ce que je pourrais penser.

"Je le pense aussi, si c'est Rain-kun ! De plus, je suis vraiment seul, mais si tu es Rain-kun, tu peux laisser Tania-chan diriger."

"Nous devrions attendre. Cela devrait être laissé aux concubines."

"Non, Finia est là..."

"Sakura n'est pas mal non plus, non ?"

Un conflit inconnu éclate.

Voyant cela, Suzu sourit amèrement.

"La seule chose que nous pouvons faire maintenant, c'est prier et espérer."

Paix.

Et souriez.

C'est dans cet esprit que les « parents » mènent la bataille finale.

――――――――――

L'opération réussit et la forteresse tomba.

Ils ont également réussi à repousser les lignes de front.

Il ne reste plus qu’à détruire complètement la forteresse.

Une fois que vous avez accompli cela, vous pouvez atteindre votre objectif.

juste……

"Cela appartient à tout le monde, et c'est ici que la bataille commence ! Chacun de vous doit tirer le meilleur parti de ses pouvoirs et accomplir sa mission ! N'oubliez pas que votre mission ne consiste pas seulement à détruire la forteresse... elle inclut également la protection de votre propre vie !"

"""Ooooooooooooooooo !!!"""

Sous le commandement de Kokoro, une armée mixte de chevaliers et d'aventuriers charge.

Des Golems et autres sortent pour les intercepter, mais ils sont vaincus.

"Nous ne devons pas perdre non plus. Pour mettre fin à ce conflit... pour arrêter la chaîne de tristesse sur cette planète, il est maintenant temps de se lever. Toutes les forces, avancez."

"Hé ! Allons-y, les gars !"

Au signal de Jillor, Cashion et les autres démons lancèrent une attaque encore plus féroce qu'auparavant.

Les humains et les démons combattent côte à côte.

D'autres espèces les plus fortes y sont également mélangées...

Une scène onirique s’est déroulée.

Dans un moment comme celui-ci, Jiruol est si heureux qu'il ne peut s'empêcher de sourire.

Kokoro a également eu un petit rire.

Il n'y a pas que nous deux.

Tout le monde sur ce champ de bataille avait de l'espoir.

Elle souriait, croyant qu'un avenir meilleur l'attendait.

Ce que vous portez dans votre cœur, c'est l'espoir.

Ce que je veux, c'est l'avenir.

Je me battrai avec ce désir dans mon cœur.

Je vais avancer pour transmettre mes sentiments.

...C'est un champ de bataille.

Normalement, ce serait un endroit où le sang coulerait et où les cris déborderaient.

mais……

C'est différent maintenant.

Prière.

Espoir.

Et j'étais rempli de souhaits.

Ils deviennent pouvoir et atteignent Rain.