Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

Après avoir accompli leur mission consistant à soumettre les chimères nichant autour de la capitale, Arios et ses amis revinrent.

Les gens voient les Arios et applaudissent.

Dans Horizon, le nom du héros est tombé par terre...

Cela n'arrive pas dans la capitale royale.

espoir de l'humanité.

Un sauveur qui bat le roi démon.

Il a été traité de cette façon et a bénéficié du soutien de nombreuses personnes.

Bien que certaines informations sur la ville d'Horizon arrivent...

Personne ne l'a pris au sérieux, pensant que les faits avaient été déformés parce qu'il s'agissait d'une ville lointaine.

"Ha, je suis fatigué. Cela fait longtemps que je n'ai pas eu une mission difficile comme exterminer des chimères. Hé, tu n'es plus obligé de faire ça, n'est-ce pas ? Demain ne sera plus comme ça, n'est-ce pas ?"

Leanne poussa un soupir fatigué.

Parce qu’il veut sérieusement de l’argent, de l’honneur et du statut pour s’amuser, il déteste les difficultés.

"Et demain ? Nous avons peut-être une sorte de mission... mais quand même, nous ne devrions pas être trop pointilleux. Pour l'instant, nous devons restaurer notre réputation, et en plus, nous devons devenir plus forts."

Mina est une prêtresse élevée dans l'église, elle sert donc à la fois Arios et le pays.

Je ne considère donc pas les tâches qui me sont confiées comme une corvée.

Cependant, à la base, cette approche ne se préoccupait que de ses propres intérêts et, dans un sens, elle était similaire au Lean.

Agus demande à Monica.

" Qu'en penses-tu ? Y a-t-il une autre mission demain ? "

"Eh bien... Je ne peux rien dire avec certitude jusqu'à ce que je retourne au château royal et vérifie, mais je ne pense pas. J'ai fait beaucoup de missions ces derniers temps. Comme prévu, j'ai besoin de faire une pause de temps en temps."

"Ouais, ça aide."

"Eh bien, ça fait longtemps que je n'ai pas eu un jour de congé ! Hé, hé, puisque tu fais autant de missions, bien sûr que tu seras payé, non ?"

"Oui, je ne pense pas qu'il y ait de problème. De mon point de vue, tout le monde fait son travail correctement et nous ne cesserons pas de recevoir votre salaire."

"Hehe, que dois-je acheter ? Dois-je chercher des accessoires ? Mina, tu aimerais regarder avec moi ?"

"Ce genre de choses ne m'intéresse pas..."

"Euh... tu ne l'es pas. Tu es une fille, donc tu devrais apprendre à bien t'habiller. Je vais t'apprendre."

"Eh bien... je vous laisse le soin."

"Et Monica ? Tu veux venir avec moi ?"

"Excusez-moi. Je suis désolé de vous avoir invité, mais j'ai quelque chose à régler..."

"Je n'y peux rien si c'est le cas. Eh bien, tout va bien. Je ferai en sorte que tu t'amuses autant que Monica."

"S'il vous plaît, nourrissez-vous avec beaucoup d'énergie."

"Oh, je te laisse faire ça."

Ces derniers jours, Leanne, Mina et Agus sont devenues amies avec Monica.

Arios, par contre...

"Tch"

Il garde ses distances avec ses amis et passe souvent du temps seul.

Ce n'est pas moi, mais un chevalier dépêché du pays qui est au centre de la fête...

Ce n'est pas une histoire très agréable.

C'est un parti formé pour vous.

Il faut donc être au centre.

Malgré ses pensées enfantines, la personnalité de Monica est largement supérieure à celle d'Arios et ses amis se rapprochent d'elle.

Tout ce qu'Arios peut faire, c'est prendre ses distances d'un air grognon.

C'est comme la période rebelle d'un enfant.

C'était risible, mais je n'avais pas les moyens de m'en rendre compte.

――――――――――

le lendemain.

Comme Monica l'a dit, il n'y a pas eu de nouvelles missions et Arios et ses amis ont eu leurs premières vacances depuis longtemps.

Mina est emmenée faire du shopping par Leanne.

Aghas semblait apprécier son repas et se rendit également à la ville fortifiée.

Arios n'avait pas envie de sortir, alors il se détendait dans sa chambre à l'auberge.

Asseyez-vous sur le canapé et lisez un livre.

"Excusez-moi."

"...Monica ?"

Alors qu’ils passaient un moment paisible, un intrus est apparu.

C'est Monique.

Tu as dit que tu avais quelque chose à faire, alors pourquoi es-tu venu ici ?

Quand Arios lui lança un regard interrogateur, Monica sourit doucement, comme pour répondre à sa question.

"Mon affaire... c'est de parler à Arios-sama."

"Parler?"

"Peut-être que c'est juste mon imagination, mais j'ai l'impression qu'Arios-sama m'évite..."

"Tu as raison. Je t'évite."

"Pourquoi?"

"Il n'y a aucune chance que tu puisses t'entendre avec le superviseur."

"Je n'ai pas l'intention de surveiller Arios-sama... mais vous n'y pouvez rien si vous pensez de cette façon. En fait, on m'a demandé de rapporter les actions d'Arios-sama au roi."

"As-tu vu ça ? Penses-tu que tu pourrais t'entendre avec quelqu'un comme ça ? La réponse est non."

Arios agite la main comme pour lui demander de partir, mais...

Monica l'ignora et s'assit à côté d'Arios.

Ensuite, elle a rapproché son corps attrayant d’Arios.

"Je n'y peux rien. Il semble que je t'ai mal compris."

"malentendu?"

"Bien sûr, je garde peut-être un œil sur Arios-sama. Cependant, ce n'est qu'une mission... Personnellement, je ne veux pas faire quelque chose comme ça."

"Qu'en penses-tu?"

"Je respecte Arios-sama. Je pense que c'est une personne merveilleuse en tant que héros. Aussi... je pense qu'il est attirant en tant que membre du sexe opposé."

Monica murmura des mots doux en pressant son corps contre lui.

Arios fronce les sourcils, mais...

Son expression mécontente s'était un peu estompée.

Je sentais que je ne l'aimais pas parce qu'il avait été envoyé par le pays pour me surveiller, mais...

En dehors de cela, Monica est d’une beauté incomparable.

Elle a une personnalité qui met les hommes debout et son style est parfait.

Je ne me suis pas senti mal d'avoir été approché.

Cependant, Arios n’est pas assez stupide pour tomber dans le piège.

Gardez vos distances pour une fois.

"Si tu veux me parler, c'est bien. Mais si tu parles de quelque chose d'ennuyeux, je ne sortirai pas avec toi, d'accord ?"

"C'est une histoire qui intéresse Arios-sama, mais c'est un problème difficile."

"Si vous n'avez pas d'histoire, quittez la pièce immédiatement. Ou pensez-vous que vous avez une histoire dans laquelle je vais aborder ? Si c'est le cas, cela ne me dérange pas d'en parler."

"Il y a."

Monica répondit immédiatement.

Il sourit et ouvre la bouche.

« Linceul de pluie »

"Hein!?"

« Vous apparteniez au groupe d’Arios-sama, n’est-ce pas ?

"Où parles-tu de Rain…?"

"Même si je ressemble à ça, je suis une élite. J'ai beaucoup de subordonnés talentueux, donc je suis doué pour recueillir des informations."

"Qu'est-ce que tu vas faire de lui ?"

"Peut-être que ça t'intéresse ?"

"..."

Arios ne le nie pas.

Je veux dire, c'est ce que c'est.

"D'après mes recherches..."

Monica sourit et raconta une histoire à propos de Rain.

Être surnommé le «Horizon Hero».

Il s'est lié d'amitié avec les cinq espèces les plus fortes et a également ajouté un fantôme à son groupe.

En battant le démon, il fut promu au rang B.

J'ai pu aider la princesse et établir des liens.

Je vais vous raconter étape par étape ce qui s'est passé.

cependant……

Rain a du sang divin... tout comme Arios, il n'a pas dit qu'il était qualifié pour être un héros.

Si vous lui dites cela, Arios deviendra définitivement fou.

Ce serait probablement intéressant cependant...

Mais ce n’est pas le moment.

Monica y réfléchit pendant qu'elle expliquait, sauf une chose.

"Idiot... il est impossible pour cette personne sans valeur de réussir autant. C'est impossible... ou plutôt, c'est inévitable !"

Arios fut secoué lorsqu'il entendit parler du succès de Rain.

Même si c'est inutile.

Même si je suis un raté.

Et pourtant, il est plus actif que moi... Je ne peux pas lui pardonner !

C’est une façon de penser extrêmement égoïste, mais personne ne le souligne.

Des émotions sombres enflent chez Arios.

"Je pense aussi qu'Arios-sama a raison. Rain Shroud a certainement réalisé de nombreux exploits. Cependant, il manque de dignité. Je pense que le mot 'héros' est plus approprié pour Arios-sama, qui a le sang d'un dieu."

"Quoi, je le sais. C'est vrai... Je suis meilleur que cette ordure. C'est juste un dompteur de bêtes et je suis un héros... Je suis définitivement meilleur que ça."

"Oui, bien sûr. C'est exactement ça."

Monica sourit gentiment et souleva Arios avec détermination.

Si Arios était calme, il aurait peut-être remarqué les émotions déformées derrière le sourire de Monica...

Arios avait perdu son sang-froid maintenant que le sujet de Rain avait été abordé.

Alors que Monica me soulève et me guide...

Ils sont infectés par l’idée que c’est eux qui sont supérieurs.

"Quoi qu'il en soit... Est-ce que le gars de Rain vient dans la capitale ? Que prévoit-il cette fois ?"

"Il semble que vous envisagez de passer l'examen de promotion au rang A."

"Je vois, alors c'est ce que tu veux dire..."

"Si Rain Shroud réussit le test... ce ne sera pas très intéressant. Selon les records actuels, le plus jeune rang A de l'histoire a 21 ans. Cependant, si Rain Shroud réussit, ce record sera considérablement battu. Les gens peuvent le féliciter. Certaines personnes peuvent penser qu'il est le deuxième héros. "

"Idiot !? Je suis le seul héros ! Comment quelqu'un comme ça peut-il être un héros ?"

"Oui, c'est vrai. Il n'y a qu'un seul héros, Arios-sama. Ce n'est qu'un exemple pour l'instant, donc je ne m'en soucie pas trop. Cependant, si les choses continuent comme ça, j'ai peur que cela devienne une réalité..."

"Que veux-tu dire?"

"Voudriez-vous l'éliminer?"

Arios fut surpris parce que c'était dit si simplement.

Monica continue de parler, comme pour dire quelque chose d'évident.

"Éliminons ceux qui pourraient gêner Arios-sama."

"Est-ce que tu peux dire des choses comme ça ? Ne me surveilles-tu pas pour t'assurer que je ne fais rien de pareil ?"

"C'est aussi une mission... Cependant, je pense à Arios-sama comme une priorité. C'est pourquoi je ne peux pas pardonner à Rain Shroud d'avoir dérangé Arios-sama."

"Haha... hahaha, qu'est-ce qu'il y a ? Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?"

Arios, encouragé par les paroles de Monica, laissa échapper un rire.

Je pensais qu'ils étaient ennemis, mais... non.

Cette femme est à mes côtés.

C'est quelque chose qui me suit.

Comme Agus, Mina et Lean, ce sont des éléments que vous pouvez utiliser à votre guise.

Réalisant cela, Arios sourit en coin.

"C'est une histoire intéressante. Voudriez-vous en savoir plus ? Bien sûr, vous faites déjà des projets pour l'avenir, n'est-ce pas ?"

« Nous devons régler les détails, mais les bases sont déjà en place. »

"Très bien. Faisons ce que tu dis. C'est vrai que le gars de Rain est une nuisance. Cela fait un moment que je veux faire quelque chose à ce sujet. Si cela se réalise, alors ça vaut la peine de suivre ton histoire."

"S'il te plaît, appelle-moi Monica, pas toi... hehe."