Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

"Bon sang!"

Dans la forêt dense, le héros Arios fit claquer sa langue.

Une semaine s'est écoulée depuis que j'ai commencé à conquérir « Lost Forest ».

Cependant, je n'arrive toujours pas à vaincre le boss.

Pour être précis, je n'arrive pas à joindre le patron.

Comme son nom l'indique, « Forest of Lost » est un lieu semblable à un labyrinthe qui déroute les aventuriers.

On dit même que même si les gens y sont entrés par hasard, ils n'ont pas pu en sortir et l'ont laissé pourrir.

Normalement, j'ignorerais ce genre de choses, mais...

Arios et son groupe avaient une raison pour laquelle ils ne pouvaient pas faire ça.

Le boss ici possède l'armure légendaire nécessaire pour combattre le Roi Démon, le « Bouclier de Vérité ».

Par conséquent, j'ai commencé à conquérir "Lost Forest"...

" Que veux-tu dire, cette forêt ? Peu importe où je regarde, je ne trouve pas le bon chemin... Y a-t-il vraiment une armure légendaire ici ? "

"C'est tout à fait vrai. Cette information vient de quelqu'un en qui je peux avoir confiance."

"Merde, je devais rester dans une forêt comme celle-ci pendant une semaine..."

"Euh... je me sens fatigué. Je veux prendre un bain."

"Maigre. Ne soyez pas égoïste. Nous sommes dans un noble voyage pour sauver le monde."

"Je sais, mais... mais ça fait déjà une semaine ? Tu n'en as pas marre ?"

"c'est……"

Mina comprenait la frustration de Leanne.

C'est parce que Mina elle-même en a assez du niveau de difficulté déraisonnable de « Lost Forest ».

Je progresse dans la création d'une carte, mais cela n'aide pas.

Au fil du temps, le chemin change et la destination s'éloigne.

Je n'arrêtais pas de répéter cela et je n'arrivais pas à avancer correctement.

"... J'aurais aimé qu'il soit là à un moment comme celui-ci."

"Lui ? Aggus, de qui parles-tu ?"

"Arios le sait, n'est-ce pas ? C'est à propos de Rain."

"Hein?"

Arios se mordit la lèvre avec dégoût.

"Grâce à la capacité de Rain, je peux explorer tous les recoins de cette forêt. Si je l'utilise d'en haut, je pourrai peut-être trouver un nouveau chemin. Même si c'était inutile... J'étais préparé à ce genre d'utilisation."

"Ne soyez pas stupide ! Êtes-vous en train de dire que vous devez compter sur l'aide d'une personne aussi incompétente ? Je ne peux pas accepter de telles absurdités."

"C'est vrai. Je suis contre aussi. Je voulais juste me débarrasser de ce virus des ordures tout de suite. Je n'ai pas commis d'erreur en le bannissant là-bas."

"Eh bien... ce serait un problème s'il était parasité comme ça... Je suis aussi d'accord avec l'opinion de Leanne."

"En effet. Je n'ai aucune objection à bannir Rain. Mais ne penses-tu pas que le moment était mal choisi ?"

« Gah ! »

Arios est à court de mots.

Intérieurement, il reconnaît les paroles d'Aghas.

Peu importe la puissance d'Arios et de ses amis, cela n'a aucun sens dans cette « Forêt perdue ».

Si vous ne parvenez pas à choisir le bon chemin et à atteindre le fond, cela ne sert à rien de faire quoi que ce soit.

Et le seul qui pouvait faire ça était Rain.

La pluie n’a certainement aucun pouvoir.

C'était un obstacle pour combattre l'ennemi.

Cependant, le support utilisant les capacités de Beast Tamer était extrêmement excellent.

Par exemple, faire transporter des marchandises par des animaux.

En apprivoisant un ours ou un autre animal, il est possible de transporter des dizaines de fois plus de marchandises qu'à la main.

C’était une compétence extrêmement utile pour les aventuriers.

Plus vous pouvez transporter de bagages, plus vous pouvez aller loin.

Vous pouvez vous battre à votre guise sans manquer d'eau ni de nourriture.

Rain soutenait seul la ligne d'approvisionnement.

Arios et son groupe l'ont expulsé sans s'en rendre compte.

Maintenant, je réalise l'importance de la pluie, mais...

Arios ne l'admet pas.

Non, je ne veux pas l'admettre.

Qui pourrait admettre que l’homme qu’ils avaient rejeté comme inutile jouait en réalité un rôle important dans le parti ?

Arios a développé une mauvaise habitude.

Parce qu'il a été qualifié de héros et qu'il a reçu beaucoup de respect de la part des gens, il manque parfois de considération pour les autres.

C'est exactement ce qui s'est passé avec Rain cette fois.

"N'est-il pas étrange que ce bug des ordures puisse être si utile ? C'est absolument étrange."

Leanne ressemblait également à Arios.

Depuis qu'elle était enfant, elle a été saluée comme un génie parce qu'elle était capable d'utiliser plus de 1 000 types de magie... et elle est devenue prétentieuse.

Il est impossible pour moi, un génie, de me soucier d'une personne ordinaire... non, de quelqu'un de moins que ça.

J'y pense sérieusement.

"Peut-être que nos efforts manquent. Il est impensable que nous ne puissions pas vaincre sans quelqu'un comme ça."

Mina était aussi comme eux deux.

Après avoir reçu une éducation pour rejoindre les rangs des héros, il commença à penser que sa mission était de sauver le monde.

Rain, incapable de se battre correctement, n'est rien d'autre qu'une nuisance pour Mina, faisant obstacle à sa noble mission.

"Je comprends ce que vous voulez dire tous les deux. Je comprends aussi ce qu'Arios veut dire. Mais... n'y a-t-il pas un autre moyen ?"

Les paroles d'Aghas sont lourdes et transpercent le cœur des trois.

J'ai essayé la stratégie pendant une semaine.

Cependant, il ne peut même pas avancer, encore moins vaincre le boss.

Si cela continue, le voyage pour soumettre le Roi Démon s’arrêtera.

Et, dans un sens, la reconnaissance qu’ils ont échoué parce que la pluie n’est pas là devient ancrée en eux.

Cela seul est tout simplement inacceptable.

Arios frappa son poing contre un arbre voisin en signe de frustration.

"Pourquoi ne l'utilisons-nous pas une seule fois ? Nous ne le ramenons pas à la fête. Nous l'embauchons simplement comme guide ici. Ne pensez-vous pas que c'est un compromis ?"

Les trois se turent aux paroles d'Aggus.

"Mais tu penses que tu reviendras maintenant ?"

"Eh bien... c'est tout ce que j'ai dit."

"Il n'y aura aucun problème avec ça."

"...C'est exact."

Arios est d'accord avec les propos d'Aggus.

"C'est quelqu'un de tellement bon enfant qu'on peut se moquer de lui. Si vous dites quelque chose comme : "J'étais méchant cette fois-là, je ne le pensais pas..." ou autre chose, il reviendra tout de suite. Ensuite, une fois que vous aurez conquis la Forêt Perdue, vous pourrez le jeter à nouveau."

"Wow, c'est trop cool♪"

« Alors, est-ce que Leanne veut rester avec nous ?

"Pas question. Il n'y a aucune chance que je veuille être avec un tel ver poubelle. Je serais dégoûté de penser qu'il puisse revenir ne serait-ce qu'une seule fois."

"Je n'y peux rien. Ça va être difficile sans lui... Ce n'est qu'une fois. Soyons patients."

"Alors c'est réglé."

"Ah. Nous retirerons Rain une fois. Une fois que cela sera décidé, nous n'aurons plus besoin de nous ici. Préparons l'évacuation."

Quand Arios a dit cela, il n'a eu aucune excuse ni sentiment de repentir envers Rain.

utilise-le.

C'est tout ce à quoi je pense.

De cette façon, Arios et son groupe reviennent à Horizon...

Eux, ils n'ont pas remarqué.

Même Rain, qui est extrêmement bon enfant, l'a abandonné.

Rain a déjà trouvé un véritable ami en Kanade.