Chapitre 767: Chapitre 767 (FR)

"Pluie-kun!"

Sortez pour recueillir des informations avec tout le monde...

Je me suis présenté pour la première fois à la guilde des aventuriers.

Là, je retrouve un visage familier.

C'est de la mousseline.

Lorsqu'elle me remarque, elle me sourit et court vers moi.

"Wow, ça fait longtemps !"

"Ouah!?"

Soudain, j'ai été serré dans mes bras.

C'est peut-être pour ça qu'il est si heureux de nous revoir...

Quoi qu’il en soit, cette situation est mauvaise.

C'est mauvais à bien des égards.

"Oh, oh. C'est à peu près tout..."

"Mmm… non."

"faute?"

Iris tente d'intervenir...

Cependant, Nina avait déménagé avant cela.

Mettez-vous entre moi et la mousseline et enlevez-la.

Puis, comme pour insister sur le fait qu'il était le seul à avoir le droit de me serrer dans ses bras, il s'est approché de moi.

Qu'est-ce que c'est?

Ce comportement n'est-il pas typique de Nina, ou est-ce comme si elle montrait des émotions qu'elle n'avait jamais montrées auparavant... ?

Vous sentez-vous seul parce que vous êtes loin de Nokia ?

"Ah... je suis désolé. J'étais juste heureux."

Chiffon semblait avoir repris ses esprits et s'éloigner, les joues rouges.

«Haha», dit-il avec un rire trompeur.

"Es-tu vraiment désolé?"

"Non. Je ne suis pas en colère, et il n'y a pas de raison d'être en colère. En plus, ça fait un moment. Est-ce que tu vas bien ?"

"Bien sûr... j'aimerais dire ça."

L'expression de Chiffon s'assombrit.

A bien y penser, qu'est-il arrivé au chocolat et au mille-feuille ?

J'ai toujours l'impression qu'ils font tous les trois partie d'un même décor...

« Rain-kun, pourquoi es-tu dans la capitale royale ?

"Euh... j'ai accepté une petite demande."

On ne sait pas si Chiffon est au courant de la chasse aux aventuriers, alors je garde mes mots vagues.

Puis, son visage est devenu sérieux.

Rapprochez doucement votre visage,

"...Peut-être êtes-vous un chasseur aventurier ?"

Je le confirme à voix basse, inaudible par mon entourage.

"Saviez-vous?"

"Ouais. Il s'est passé beaucoup de choses."

« On dirait que nous pouvons échanger des informations. Voudriez-vous prendre du thé ?

"Bois du thé!"

"Je veux boire!"

Les visages de Sakura et Raiha s'illuminèrent lorsqu'elles entendirent parler du thé.

En les regardant tous les deux, l'expression de Chiffon a légèrement changé par rapport à avant.

"C'est la première fois que je vois les visages de ces enfants... mais avant de m'en rendre compte..."

"Ouais?"

"Rain-kun, tu as encore couché avec une fille..."

C'est un sentiment compliqué que je veux nier mais je ne peux pas.

"...Pour l'instant, viens à notre auberge."

Chiffon l'a dit avec un visage sérieux et nous avons déménagé à l'auberge où logeaient les filles.

C'est un endroit spacieux et magnifique.

Si vous déménagez dans la pièce telle quelle...

"Du chocolat !? Et du mille-feuille aussi… !?"

Chocolat et Millefeuille étaient allongés sur le lit, l'air épuisés.

"Chut... nous dormons tous les deux."

"Désolé... qu'est-ce que c'est que ça ?"

"...J'ai été victime d'une chasse aux aventuriers."

Chiffon l'a dit doucement, avec un air de tristesse... et de colère.