Chapitre 927: Chapitre 927 (FR)

"Rien de tel... n'existe !"

Une tempête de pouvoir magique fit rage autour d'Edelweiss.

Ouah! Un rugissement.

Aussi, un pouvoir magique qui accompagne même la réalité.

C'est même difficile à approcher.

"Je n'accepte pas l'espoir. Si une telle chose existe, pourquoi avons-nous dû être tués ? Je ne l'accepte pas, je ne peux pas l'accepter."

"Je ne peux rien faire d'autre que de baisser la tête à ce sujet... mais je suis sûr que je peux penser à l'avenir ! Je peux récupérer l'avenir que j'ai perdu !"

« Vous les gars, enlevez ça aux humains ! »

"Si tel est votre sentiment, je l'accepterai autant de fois que je le souhaite. Mais ce n'est pas la volonté collective des démons. Tous les démons n'essaient pas de détruire les humains, s'il vous plaît, comprenez cela !"

"La mission des démons est de détruire les humains !!!"

Edelweiss lança à nouveau son sort.

Probablement la magie ultime.

De plus, il n’y a pas de chant.

Ce pouvoir est trop de conneries.

Cela va au-delà du fait d’être l’espèce la plus forte.

Si vous jugez uniquement par la force, vous pourriez être le plus proche de Dieu.

Il n’y a qu’une seule raison pour laquelle l’Edelweiss a autant de pouvoir.

C'est de la haine.

La haine des démons qui ont été tués de manière déraisonnable et se sont vu retirer leurs maisons.

Il gagne en force en portant cela sur ses épaules, en se l'appropriant et en en faisant une mission.

C'est... le Roi Démon.

mais.

"Pouvez-vous perdre?"

"Quoi…!?"

En utilisant Kusanagi, il a une fois de plus traversé la magie exquise.

Une fois que cela s’est produit, cela aurait pu être un miracle, une coïncidence.

Mais si la même chose se produit deux fois, c’est inévitable.

"Stupide... Êtes-vous en train de dire que mon pouvoir ne fonctionne pas ?"

"Ça marche. C'est juste que nous avons rattrapé notre retard."

Il n'y a pas que tout le monde ici.

Les humains et les démons se battent probablement encore dehors.

Je ressens les sentiments de chacun.

Si le Roi Démon se nourrit de haine.

Je me nourris d'espoir et de prière.

Transformez-le en lumière et montrez-le au Roi Démon.

"Quoi, ce pouvoir...? Je ne sais pas, je ne sais pas...!? Il n'y a aucune chance qu'il existe... alors pourquoi !?"

"Cela s'appelle l'espoir."

"Quelque chose comme ça..."

"Si vous ne le savez pas, sachez-le. Si vous n'y croyez pas, croyez-le."

Je me suis manifesté.

"A partir de maintenant, je t'en montrerai autant que je veux !"

Même si nous sommes éloignés l’un de l’autre, je ressens toujours les sentiments de chacun.

Je sens un cœur chaud qui espère des jours plus calmes.

Les humains peuvent être des êtres impuissants.

Le monde n’est peut-être pas gentil non plus.

néanmoins.

Il est facile de le considérer comme dénué de sens.

Il doit y avoir quelque chose que vous ne savez toujours pas.

Il doit rester quelque chose de chaud à l’intérieur.

Je vais le prouver dans cette bataille.

"Je ne peux pas l'admettre... je ne peux pas !"

Edelweiss était doté d'un énorme pouvoir magique et répandait une super magie.

Feu, vent, terre, éclair...

Toutes sortes de magies d'attaque font rage, ce qui rend impossible une approche correcte.

"Si vous acceptez de telles choses, alors quel est le sens de mon existence... ? Je suis ici, portant les sentiments de tous les démons sur mes épaules. Dissiper ma rancune, chasser les humains insensés... C'est ma mission !"

"Je n'accepterai pas une telle mission !"

"quoi……?"

Je me forçai à avancer au milieu de la tempête de magie.

En y réfléchissant normalement, j'ai fini par me laisser engloutir par la magie, mais...

"Pluie!!"

« Parce que nous sommes là ! »

"Faisons-le"

Grâce au soutien de tous, j'ai pu avancer sans tomber.

"Exister pour tuer ? Est-ce une mission ? C'est une malédiction !"

"Vous... appelez-vous les sentiments de nos démons une malédiction ? Insultez-vous le chagrin et le chagrin de notre peuple qui a été opprimé, piétiné et tué sans raison !?"

"Ce n'est pas tout, n'est-ce pas !? Tout n'était pas douloureux, n'est-ce pas ?"

"......"

Pendant un instant, l'expression d'Edelweiss se déforma.