Chapitre 971: Chapitre 971 (FR)

Gaan ! ! !

Un rugissement ressemblait à un morceau de fer écrasé.

"Kanadé !?"

"Kanade-san !?"

Rifa et Mille-feuille hurlent.

Leurs yeux étaient dirigés vers Kanade, qui avait reçu le poing de Mitsuki.

"..."

"..."

silence.

Au bout d'un moment, Mitsuki fit un grand pas en arrière.

Kanade....

"Euh... dangereux, dangereux."

Tout comme Mitsuki, tout son corps brillait.

Il a dû passer en état d'alerte à un moment critique et bloquer le poing de Mitsuki.

"Fufufufu, d'ici..."

"Bruyant, tais-toi."

"Non !?"

Mitsuki leva une fois de plus son poing vers Kanade, qui souriait sans peur.

Kanade se distancie précipitamment et menace Shah.

"Hé ! C'est lâche d'attaquer quelqu'un pendant qu'il parle !"

"Il n'y a pas de lâcheté au combat."

"c'est exact"

"Hein!?"

Rifa, qui s'était secrètement transformée en chauve-souris, se faufilait derrière Mitsuki.

Matérialisation.

Ensuite, il génère une faucille de sang et la frappe.

Mitsuki essaie de l'éviter, mais

"lier!"

Une chaîne magique la capture.

"Tch"

Mitsuki utilisa toutes ses forces pour briser la chaîne tissée de pouvoir magique.

Normalement, tu ne peux pas faire ça, mais...

S'il s'agit de l'espèce la plus forte dans son état d'éveil, il est possible de faire quelque chose en dehors des normes, comme détruire physiquement la magie.

Mais à ce moment-là, le mouvement s’arrête inévitablement.

La lame de faucille de Rifa traverse le dos de Mitsuki.

peu profond.

Mais cela pourrait certainement faire mal.

"Recharge"

« Nyan ! »

Refa se lance à la poursuite...

En réponse, Kanade a levé le poing.

De plus, Mille-feuille a également continué à utiliser la magie d'attaque.

C'est une combinaison qui se marie bien et vous ne croirez pas que c'est une fête impromptue.

Bien que Mitsuki évite toujours les coups directs, il est incapable de tous les éviter complètement et les petites blessures continuent de s'accumuler.

Ensuite, le moment de l’évasion est devenu critique.

"Ces gars-là..."

Mitsuki fit claquer sa langue.

Frustré.

Et de l'impatience.

Kanade et ses amis attaquent désespérément...

Dans mon cœur, je peux le faire ! J'ai reçu une réponse solide.

L'initiative de la bataille nous revient.

Ne baissez pas votre garde et maintenez votre rythme.

Comme si vous assembliez un puzzle, si vous continuez à utiliser des attaques et une coordination précises, vous pourrez vaincre Mitsuki.

Cette prédiction est correcte.

Kanade et ses amis ont un certain avantage.

……mais.

Mitsuki avait un atout qui pourrait renverser cette prédiction.

"C'est vraiment... tellement ennuyeux !!!"

« Non ! ? »

Soudain, l'esprit combatif de Mitsuki a plus que doublé.

La lueur qui enveloppe le corps a augmenté...

« Bukkorosu ! »

La vitesse de Mitsuki augmenta encore plus.

Le poing de Kanade et la faucille de sang de Rifa se balancent en vain.

"rapide……!?"

"Eh, où... on se retrouve !?"

Mitsuki s'est placé derrière Kanade à une vitesse qui dépassait le son et a porté un coup dévastateur.

Kanade est impuissant et époustouflé.

Mille-feuille a paniqué et a essayé d'utiliser la magie pour absorber le choc, mais c'est arrivé si soudainement qu'elle n'a pas pu arriver à temps.

"ce!"

Rifa a démonté la faucille de sang et l'a transformée en balle.

Tirez tout d’un coup à bout portant.

Un champ de tir qui semblait remplir la zone.

Et le timing est parfait.

Quelle que soit la puissance de l’espèce, il est impossible de l’éviter.

Cela devrait être impossible...

"Hein?"

"C'est ennuyeux"

Mitsuki a osé se manifester...

Il évitait toutes les balles sanglantes avec le minimum de mouvements nécessaires.

Il s’agit d’un exploit miraculeux qui ne peut être réalisé que grâce à son étonnante vision dynamique et ses capacités physiques.

Ensuite, il plonge dans le sein de Refa et lui donne un coup de poing.

« Kaha ! »

Coup direct.

Rifa a craché du sang et a été emportée par le souffle.