Chapitre 620: Chapitre 620 (FR)

"Miaou... miaou, miaou. Miaou ? Miaou, miaou, miaou !"

Kanade parlait à un chat sur la place de la ville.

Ils semblent capables de parler parce qu’ils ont quelque chose en commun : les chats.

"Nyafu...nyan ! Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Cependant... si vous le regardez de côté, c'est un spectacle un peu étrange.

On dirait qu'une fille qui aime les chats ne fait que s'amuser.

Au fait, pourquoi je fais ça...

"Pluie, merci d'avoir attendu."

"comment était-ce?"

"Ouais, parfait ! Il a dit qu'il avait vu Fuuko-chan sur la route."

"Alors pourquoi n'irais-tu pas l'essayer ?"

Je suis actuellement en train de répondre à la demande.

Même s'il s'agit d'une demande, ce n'est pas comme vaincre des monstres ou collecter des matériaux rares.

A la recherche d'un chat perdu.

Normalement, c’est une demande qu’un aventurier de rang F accepterait.

Cependant, le chat perdu Fuuko est extrêmement prudent et personne ne peut l'attraper.

Et la cliente est une petite fille.

Elle pensait que Fuuko la détestait et était en larmes...

Alors, j'ai décidé de m'y mettre.

"n / A"

Soudain, Kanade s'approche de moi et sourit joyeusement.

"Ce qui s'est passé?"

"Hmm, rien. Je pensais juste que ça ressemblait à Rain."

"Est-ce que ça me ressemble?"

"Rain est un rang A, donc tu peux choisir autant de demandes que tu veux, n'est-ce pas ? Et pourtant, je pense que c'est gentil de ta part d'accepter une demande pour une fille."

"Eh bien, ce n'est pas urgent... mais des demandes comme celle-ci sont importantes. Les aventuriers sont essentiellement des touche-à-tout. De plus, si je peux faire quelque chose pour cette ville, je veux le faire."

C'est un très bel endroit et vivant...

De plus, les gens de la ville sont gentils et on s'y sent très à l'aise.

Je m'y sens tellement attaché que je peux l'appeler ma deuxième ville natale.

"Ehehe... hé, Rain."

"Ouais?"

"Moi ? C'est ce que j'aime chez Rain..."

"Hein!?"

Elle est secouée par cette confession soudaine.

Le visage de Kanade est rouge, mais elle n'est pas aussi paniquée que moi.

Il me regarde avec un air légèrement malicieux.

« J'attends votre réponse, donc ça va, n'est-ce pas ?

"Ah, ah..."

"Je dois travailler dur chaque jour pour attirer les gens afin qu'ils me regardent plus tard."

"... C'est parti."

Les filles sont fortes.

Comparé à ça, je me sens pathétique.

C'est peut-être parce que je n'ai jamais vécu ce genre d'expérience que je n'arrive pas à trouver de réponse.

Que ferez-vous ensuite ? Même si je laisse ce point de côté...

Au moins, je veux exprimer clairement mes sentiments.

Qu'est-ce qui ne va pas?

"Nyaa"

Soudain, j'entendis un chat miauler à une petite distance.

C'est un cri aigu qu'on n'entend pas très souvent.

Probablement Fuco.

"D'accord, on dirait que tu es là."

"Pluie, fais de ton mieux."

"C'est bon. Je ferai en sorte de le ramener chez lui."

Faisons de notre mieux comme un dompteur de bêtes.

Kanade et moi nous sommes arrêtés une fois et avons mesuré le timing...

Ensuite, nous avons déménagé dans un parc de l’autre côté de la rue.

Ce que j'ai vu là-bas...

"D'accord, d'accord. Tu es mignon. Je me demande d'où tu viens ?"

Un chat qui semble être Fuuko est caressé par une certaine fille.

Cette fille...

""mousseline de soie!?""

"Ah, Rain-kun et Kanade-san. Ça fait longtemps."

La nouvelle héroïne sourit.

――――――――――

Après avoir livré Fuuko à la fille du client, nous nous sommes dirigés vers un restaurant voisin.

Nous nous sommes assis autour de la table et avons chacun commandé un verre.

"Je n'aurais jamais pensé revoir Chiffon sur Horizon."

"Oui, moi aussi. Cette ville était la terre natale de Rain-kun et de ses amis."

Cela fait un moment que nous avons rompu, mais Chiffon semble bien se porter.

Le sourire éclatant comme le soleil reste le même.

Parler ainsi semble me remonter le moral.

Cependant, certaines choses ont changé.

L’atmosphère que portait Chiffon semblait plus nette qu’avant.

Ce n'est pas que j'ai un mauvais caractère ou quelque chose comme ça...

Dois-je appeler cela sophistiqué ?

On dirait qu'il a beaucoup grandi depuis que je ne l'ai pas vu.

« Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit comme celui-ci. Comment vas-tu ?

"Comme vous pouvez le voir."

« Ma seule force est mon énergie ! »

"Héhé, c'est vrai."

« Honnêtement, vous avez accepté !?

Désolé, Chiffon rit.

Les joues de Kanade étaient gonflées, mais il n'était pas vraiment en colère, donc l'ambiance était douce.

Ils semblent tous les deux heureux de se retrouver.

"Hé, le chocolat et le mille-feuille, c'est pas pareil ?"

"Pour le moment, j'agis un peu séparément. J'ai l'intention de te rencontrer plus tard, alors dînons."

"Ouais, ouais, sympa... Jururi."

"Ahaha. Kanade-san n'a pas changé."

"Ce genre de mousseline aussi."

"Rain-kun a aussi changé... hein ? Il a changé, je suppose ?"

"Oh, c'est à ça que ça ressemble ?"

"Ouais. J'ai l'impression d'être beaucoup plus fort qu'avant... ? De plus, tu n'avais pas d'armes comme ça, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est ce que tu veux dire."

Avec Kusanagi comme arme principale, j'ai pratiqué au Neko Spirit Village.

Grâce à ces expériences, je suppose que je vois les choses différemment qu’avant.

« Au fait, pourquoi Chiffon et les autres sont-ils allés à Horizon ?

"Hmm... Je me demande si Rain-kun et les autres peuvent me parler. Ou plutôt, si possible, j'aimerais votre coopération."