Chapitre 502: Chapitre 502 (FR)

"Quoi... attendez !? S'il vous plaît, relevez la tête."

Bien qu’elle ait dit cela à la hâte, Yuuki-sama ne leva pas la tête.

En fait, cela va encore plus loin.

"Ce dont je parle, c'est de mettre M. Shroud et ses amis en danger. Et pourtant, il est impossible que vous ne baissiez même pas la tête."

"...Yuki-sama..."

"Pour le moment, je suis très frustré de ne pouvoir faire que cela... Bien sûr, je préparerai une récompense pour cette demande. Préparons ce que Shroud-san veut du mieux que nous pouvons."

Après avoir dit cela, Yuuki-sama leva les yeux.

Cette fois, il me regarde droit dans les yeux.

Les yeux dans les yeux.

Comment puis-je dire... J'ai ressenti une sensation étrange.

Il venait de la rencontrer, et en plus, il était le premier prince.

C’est peut-être irrespectueux de penser ainsi, mais j’ai ressenti une proximité avec lui, comme si nous étions amis depuis de nombreuses années.

"S'il te plaît, pourrais-tu me prêter ta force...!!!"

"S'il te plaît!"

Gray s'est également aligné à côté de Yuuki-sama et a baissé la tête.

"Euh..."

Regardez Kanade et Tina.

Les deux ont immédiatement remarqué mon regard, ont compris le sens et avaient l’air de réfléchir.

"Hmm, je suis d'accord ? C'est peut-être dangereux, mais il est normal que Rain soit imprudent."

"Pouah"

"C'est notre rôle de soutenir ce genre de choses. De toute façon, maintenant que nous connaissons cette histoire, nous ne pourrons peut-être pas la laisser tranquille."

"Désolé. Mais je pense que nous devons tous parler."

"Ah. Je vais m'en occuper."

Je retournai mon regard vers Yuuki-sama.

"En gros, j'aimerais accepter l'offre."

"Est-ce vrai !?"

"Cependant, je ne veux pas prendre de décision par moi-même, alors s'il vous plaît, donnez-moi le temps d'en discuter avec tout le monde."

"Oui bien sûr."

"Merci pour votre décision positive."

Yuuki-sama et Gray sourirent, l'air quelque peu soulagés.

Je suppose qu'il pensait qu'il pourrait être rejeté à cause du contenu.

"Euh... tout le monde n'est pas à la maison en ce moment, n'est-ce pas ? Où vont-ils ?"

"Nya. Sora, Luna et Rifa vont faire du shopping ? Nina et Nokia vont se promener."

"Finia est aussi sortie se promener avec Sakura. Tania et Iris sont un mystère... Elles ont dit qu'elles seraient de retour pour le dîner."

"Dans ce cas, cela pourrait prendre un certain temps..."

J'ai l'impression que je peux trouver Tania si je la cherche...

Iris n'a aucune idée de ce qu'elle fait.

Avant que je m'en rende compte, il avait disparu...

Il existe de nombreux cas où cela revient avant que vous vous en rendiez compte.

Que faisais-tu ? Même quand je lui ai demandé ça, il s'est contenté de rire et n'a pas répondu.

Je ne pense pas qu'il soit acceptable de s'immiscer dans la vie privée de quelqu'un, donc je ne m'y penche pas en profondeur...

Hmm, c'est un mystère.

"Alors pourquoi n'irions-nous pas manger du riz aux palmiers ?"

"Oh, ça va?"

"Bien sûr... bien sûr."

Tina, je sais que tu es nerveuse, mais le langage honorifique est un peu étrange.

On dirait une sorte de marchand louche.

"Oh, ça me rend heureux. La femme de chambre semble être une bonne cuisinière, donc je suppose que nous pouvons avoir de grands espoirs pour elle, n'est-ce pas ?"

"Je l'attends avec impatience. J'ai vraiment hâte d'y être."

"Gray, je n'arrive pas à croire que tu m'as demandé de faire une chose aussi immorale..."

"Non, ce n'est pas un problème ici. Nous avons beaucoup de monde, donc nous achetons toujours beaucoup d'ingrédients, donc ce n'est pas un problème si nous avons une ou deux personnes de plus, et ce serait mauvais si nous les faisions attendre et ne pouvions pas leur offrir l'hospitalité."

"Euh..."

"Je dis juste, mais la cuisine de Tina est délicieuse. Il y a aussi une autre fille qui sait cuisiner..."

"...Il y a des enfants qui créent des armes de destruction."

Dit Tina avec un regard lointain dans les yeux.

Je ne veux pas que tu me rappelles ça.

"Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais bien."

"...D'accord. Eh bien, s'il vous plaît, croyez-moi sur parole."

Yuuki-sama sourit et ajouta qu'elle l'attendait avec impatience.

――――――――――

"Ce sera le toit."

Jusqu'à ce que le dîner soit prêt, Yuuki-sama semblait intéressée par notre maison, alors j'ai décidé de lui faire visiter les lieux.

Gray patrouille dans les environs de la maison, agissant comme un agent de sécurité.

"Wow... c'est un endroit magnifique. C'est très apaisant et la vue est sympa."

"N'est-ce pas ? Nous en sommes fiers."

Je suis heureux quand tout le monde fait l'éloge de ma maison.

Je ne peux m'empêcher de sourire.

"Je l'ai récemment rénové et je pense que tout s'est très bien passé... Je suis très heureux que Yuuki-sama ait dit que c'était bien."

"Euh..."

Soudain, le visage de Yuuki-sama change.

Je ne me sens pas offensé ou quoi que ce soit...

Il semblait préoccupé par ma situation et ses yeux se tournaient vers moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

«À propos de ça…»

Quelle chose ?

"Cela peut paraître un peu brusque, mais je ne pense pas que je sois fait pour faire partie de la famille royale."

"C'est vraiment soudain..."

"Le roi a une telle dignité, mais je ne suis pas doué pour ce genre de choses... J'aimerais être plus détendu. Eh bien, c'est difficile pour moi de le faire à cause de ma position, alors j'essaie d'être poli."

"Oui, je sais... Je sais ce que tu dis, mais je le comprends dans une certaine mesure."

Je suis également connu comme le héros d'Horizon.

Ce n’est pas si grave, donc il y a des moments où j’aimerais que les gens le regardent plus normalement.

"Donc, je ne dis pas n'importe quand ni n'importe où, mais tant que ce n'est pas devant d'autres personnes, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous être plus amical et me traiter comme si vous étiez le compagnon de Shroud-san ?"

"Hein ? Non, mais c'est..."

"Je serais très heureux si tu pouvais faire ça. Et..."

Yuuki-sama lui tendit doucement la main.

Son visage tremblait d'émotions contradictoires, d'anxiété et d'attente.

"Si tu le veux, pourrais-tu être mon ami ?"

"À un ami...?"

"Oui. Je pense que Shroud-san et moi pouvons peut-être devenir de bons amis. C'est juste mon intuition... mais mon intuition est assez précise."

Est-ce que Yuuki-sama est comme ça ?

Même s'il peut paraître digne, il a un côté amical et un sourire gentil.

Peut-être que je suis attiré par ce genre de personnalité.

Naturellement, je voulais en savoir plus sur cette personne.

"Il y a une condition."

"Une condition ? Quel genre de..."

"...Je m'appelle Rain. C'est comme ça que tes amis t'appelleraient, n'est-ce pas ? Yuuki."

"un……"

Yuuki-sama... non.

Yuuki sourit.

"C'est vrai, Pluie."

"Enchanté de te rencontrer, Yuuki."

Nous nous serrâmes fermement la main.