Chapitre 464: Chapitre 464 (FR)

le lendemain.

J'ai immédiatement déménagé au village de la tribu des esprits et j'ai parlé à Al...

"Hmm ? Des larmes pourpres ? ...Oh !"

Maintenant que j'y pense, j'ai une réaction comme celle-là.

Non, euh...

Je dis juste, Al, tu as oublié aussi ?

Mes deux filles sont également un peu déçues.

"Mère, ce n'est pas vrai."

"Sora et les autres étaient nerveux parce qu'ils avaient peur d'être grondés. Ils ont l'air d'idiots."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. Récemment, la concubine a été occupée, comme aller à Krios. Elle ne se souvient même pas de choses insignifiantes."

"Ma mère est vieille aussi."

"loi……"

Les yeux d'Al pétillent.

Voyant cela, Luna réalisa qu'elle avait commis une erreur et fit une grimace déçue.

"Ma fille, viens ici un instant. Profitons d'un moment mère-fille pour la première fois depuis longtemps."

"Eh, non, euh..."

"Je vais te faire beaucoup de caresses, d'accord ? Même si je dis non, tu ne lâcheras pas prise."

"Ah, sœur ! Aide-moi..."

"...Allez, Rain. Maman dit qu'il n'y a pas de problème, alors allons voir le chef ensuite."

"Je-est-ce que ça va?"

"C'est bien."

"Je vois... Bonne chance, Luna."

"terrible!?"

"Allez, viens par ici. Le terrain d'entraînement est vide en ce moment. Profitons d'un moment mère-fille là-bas."

"H...Hiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Le cri de Luna résonna dans tout le village.

――――――――――

"Haine, larmes cramoisies...?"

J'ai demandé au manager de prendre le relais et de me parler, mais j'ai obtenu une réponse vague.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hein ? Non... tu sais, il fut un temps où tu venais au village à propos d'Iris, n'est-ce pas ? Je parle de l'objet que tu as emprunté pour l'enfermer à ce moment-là."

"Hmm?"

Le chef fit un geste pensif et resta silencieux pendant un moment.

"Oh, je me souviens, je me souviens. Je suis sûr que tu m'as prêté tes larmes pourpres."

Le chef parut enfin s'en souvenir et frappa dans ses mains.

"Oui, je te l'ai prêté. C'était un objet relativement sans importance, donc je l'avais complètement oublié."

"Complètement... est-ce que ça va ?"

"Pour nous, les esprits, cela ne vaut que cela."

"Quand je l'ai retiré, j'ai dû faire beaucoup de formalités, non ?"

"C'est un objet géré par le village, après tout. Quelle que soit sa rareté, certaines procédures sont requises."

"Hein..."

Quelle est cette pertinence ?

J’étais prêt à entendre qu’on ne peut pas faire confiance aux humains après tout, mais j’ai été déçu.

De leur point de vue, les objets légendaires peuvent avoir la même valeur que les pierres ordinaires.

"On lui a donné un grand nom, Crimson Tears, mais en fin de compte, ce n'est qu'un minéral. Il ne vaut pas la peine de le protéger de toutes vos forces."

C'est vraiment approprié... Je suis abasourdi.

Est-ce que ça va, tribu des esprits ?

"Euh... de toute façon, je suis désolé pour le retard avec lequel vous avez rendu votre aide jusqu'à présent, même si vous m'avez prêté votre aide. Je m'excuse."

"Je m'en fiche. Nous, les esprits, ne sommes pas assez étroits d'esprit pour nous sentir mal à propos de quelque chose comme ça."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Donc?"

"image?"

« Ce n’est pas tout ce qu’il y a à dire dans l’histoire, n’est-ce pas ?

Comme prévu, il est le chef de la tribu des esprits.

Je suppose que cette idée est parfaitement logique.

Je comprends que c'est une demande impudente, mais...

Pourtant, j'ai besoin de larmes cramoisies.

Je baisse la tête.

"Donne-moi tes larmes pourpres."

"s'il te plaît"

Sora, qui m'accompagnait, s'inclina également.

"Hmm ? Les larmes pourpres n'ont pas beaucoup de valeur pour nous, les esprits... mais cela ne veut pas dire qu'elles ne sont pas quelque chose que nous pouvons simplement leur donner. Surtout si c'est un être humain. Eh bien, nous ne sommes pas étrangers les uns aux autres, alors je vais au moins leur poser des questions sur la situation."

"Merci. En fait..."

J'étais reconnaissant pour cette opportunité et j'ai expliqué la situation.

"Hmm, ton arme..."

"Je comprends que ce n'est qu'une question de convenance égoïste. Cependant, je n'ai toujours nulle part où me tourner."

"Pourquoi veux-tu le pouvoir ?"

Le patron m'a regardé avec des yeux perçants.

J'ai senti la pression et mon dos a tremblé.

Que dois-je répondre ?

Pour le monde et pour les hommes ?

Ou pour combattre les démons qui sont tous des ennemis naturels ?

J'ai essayé de penser à plusieurs raisons, mais rien ne me semble normal.

en premier lieu……

Je ne me bats pas pour une cause, pour la justice ou quoi que ce soit du genre.

Jusqu’à présent, j’aurais dû faire ce que je voulais.

Alors, restons simples et ouvrons nos cœurs.

"C'est pour réaliser mes souhaits."

"Hein... pourquoi ne dis-tu pas que c'est juste une bonne cause ? Alors, humain. Qu'est-ce que tu veux ?"

"Il s'agit de maintenir un style de vie où l'on peut rire tout le temps avec ses proches."

J'y ai pensé encore et encore...

Je ne veux rien d'autre.

Je ne peux rien dire de grand comme sauver le monde.

Je ne suis pas vraiment une personne et je ne peux pas faire grand-chose.

Je ne peux aider que dans la mesure de ma portée.

mais.

S'il y a quelqu'un à votre portée qui est en difficulté.

Et si vos amis pleurent ?

Je veux aider quoi qu’il arrive.

Pour cela, il faut de la puissance.

"Hmm."

Pendant un certain temps.

Quelque peu,

"Eh bien, considérons cela comme un laissez-passer."

Le chef relâcha ses épaules et dit cela à voix basse.

"Eh bien alors..."

"Je vais te donner les larmes pourpres. Tu peux les utiliser comme tu veux."

"merci!"

J'ai incliné profondément la tête et j'ai exprimé ma gratitude à haute voix.