Chapitre 525: Chapitre 525 (FR)

Je me suis faufilé dans les ruines en empruntant un passage caché.

Il fait très sombre à l'intérieur des ruines.

Il n'y avait pas de lumière et je ne pouvais pas voir mes pieds.

Il n'y a aucun signe d'ennemi à proximité, mais si vous utilisez une lumière, il y a une chance que vous soyez repéré par un ennemi qui pourrait être loin.

Eh bien, que s'est-il passé ?

"Gardez la lumière au minimum, puis attendez que vos yeux s'adaptent... oh ?"

"faute?"

Le sentiment que quelque chose entre en collision avec quelque chose.

"Je suis désolé, M. Rain. Je ne pouvais rien voir, alors je vous ai croisé par hasard."

"Non, ça va. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Héhé, merci."

Je ne peux pas me débarrasser de cette sensation de chaleur.

Est-ce qu'on vous fait un câlin...?

"Euh... Iris ?"

"Je suis désolé, Rain-sama. Je suis inquiet parce que je ne vois rien, alors pourrais-tu me prêter ton corps ?"

"Si c'est le cas..."

"Certainement pas…"

"C'est décidé !"

"Anh."

Après que les voix de tout le monde aient été entendues, Iris a été arrachée... apparemment.

"Hé, Iris, qu'est-ce que tu fais au milieu de nulle part ?"

"Je pense que ce genre de chose est sournois."

"Je dois être sérieux maintenant."

"Héhé, je suis désolé. Je viens de le faire."

"Ahaha, la pluie est dure."

"...Ce n'est pas une question de rire cependant."

"Oh mon Dieu," je laissai échapper un soupir.

"Sora, Luna. Ne pouvons-nous pas utiliser la magie pour faire face à cette obscurité ? Y a-t-il un moyen de voir à travers une direction où il n'y a pas de lumière ?"

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire. J'ai la magie pour voir à travers les ténèbres."

"Mais d'un autre côté, vous ne pouvez voir que l'obscurité, donc cela ne peut être utilisé que par une seule personne, n'est-ce pas ?"

"Alors pourquoi ne me lances-tu pas ce sort ? J'ai pas mal d'expérience dans l'exploration de ce genre de ruines. Si je peux voir le chemin, je peux montrer la voie."

"D'accord, je laisse Gray s'en occuper. Laissez-nous la vigilance environnante."

Sora utilisa la magie pour éclaircir la vision de Gray.

Il prend les devants et tout le monde le suit en se tenant la main.

Il a fallu environ 30 minutes pour commencer l'exploration.

Il ne sera pas détecté par l'ennemi.

Cependant, ils n'ont pas pu retrouver les personnes arrêtées.

Cependant, j’ai pu échapper au royaume des ténèbres.

Ma visibilité n'était pas complètement assurée, mais je pouvais quand même voir certaines choses.

Après avoir supprimé le sort de vision nocturne qui avait été placé sur Gray, il fit une pause et réfléchit à ses projets futurs.

"Cette ruine est assez grande. N'est-elle pas plus grande que celle que nous avons explorée auparavant ?"

"Hein, c'est vrai ?"

"Nous en reparlerons une autre fois. Mais comme Tania l'a dit, c'est plus que ce à quoi je m'attendais."

Quand je le regardais de l'extérieur, il ne me paraissait pas si grand...

Apparemment, des passages s'étendent ici et là, principalement souterrains.

C'est comme un nid de fourmis.

« N'est-il pas préférable de se diviser en deux groupes ? »

"Eh bien, ce n'est pas comme si c'était une diversion, donc je ne pense pas que ça va être un si gros problème... Qu'en penses-tu, Rain ?"

"Hmm"

C'est troublant quand même...

"Arrêtons."

Comme je l'ai dit avant de m'infiltrer, c'est le bastion de l'ennemi.

Même si vous n’avez aucun problème maintenant, cela ne signifie pas que vous n’aurez pas de gros problèmes à l’avenir.

Lorsque cela se produit, si nous sommes divisés en deux partis, nous ne pourrons peut-être pas y faire face.

En fait, c'est très probable.

Bien sûr, il est important d’aider ceux qui sont retenus captifs…

Nous ne serons pas détruits avant que cela n'arrive.

Tout le monde l’a compris et il n’y a pas eu d’opinions opposées.

Cependant, que devez-vous faire ? C'est comme ça, et ma pensée stagne.

"Allez, Rain-sama. Utilisons la capacité de Rain-sama à apprivoiser n'importe quoi pour surmonter cette situation."

Même Iris m'a demandé de faire n'importe quoi...

"Même si tu dis ça..."

"N'est-il pas possible d'apprivoiser une bonne créature et de chercher un otage ?"

"Peut-être devrions-nous simplement apprivoiser un chien ou quelque chose du genre ?"

"Comme prévu, il n'y a pas de chiens dans un endroit comme celui-ci, alors peut-être qu'il y a des rats à la place ?"

« Est-ce que ça va ?

Pendant que nous parlions de ceci et de cela, Yuuki leva la main.

"J'ai une idée."

――――――――――

Encore trente minutes plus tard...

Nous étions arrivés près de la prison où nous pensions que les otages étaient détenus.

"Yuki est incroyable."

"Ahaha... je suis content que ça semble s'être bien passé."

Le plan de Yuuki était de trouver l'ennemi et de le suivre...

Puisqu’il y a tellement d’otages, il doit y avoir un démon pour s’en occuper.

Tout d’abord, trouvez le démon.

S’il y a un démon qui n’est pas apte au combat et qui est en charge de diverses tâches, ce serait bien celui-là.

La prochaine fois, suivez-moi.

Si vous faites cela, ils vous guideront vers les otages...

C'est une stratégie relativement simple, mais il est difficile d'avoir l'idée d'utiliser l'ennemi.

C'est un angle mort.

Dois-je l’appeler membre de la famille royale, ou dois-je l’appeler le fils de ce roi ?

Yuuki est non seulement fort, mais aussi vif d'esprit.

J'ai besoin d'apprendre de ce genre de chose.

"Grâce à Yuuki, nous avons pu retrouver l'otage."

"Vas-tu charger ?"

«Tania est tellement agressive…»

"Ce n'est pas forcément le seul à veiller. D'abord, vérifiez les alentours pour ne pas vous faire remarquer..."

"Kushun!"

Éternuement mignon.

Mais c'est bruyant.

"Je suis désolé♪"

Quand je me suis retourné, Iris tirait la langue.

"Qui est-ce!?"

« Ah, déjà !

Au final, c'est comme ça que ça va se passer !