Chapitre 1052: Chapitre 1052 (FR)

"C'est peut-être parce que j'aime Ruri."

"JE……?"

Les yeux de Ruri s'écarquillent de surprise.

C’est peut-être la première fois que je le vois montrer autant d’émotion.

J'ai continué à parler, ressentant une étrange sensation d'émotion.

"Ce n'est pas comme si j'étais un saint. Je ne peux sauver personne ni rien, et je n'ai aucune intention de le faire. Je suppose que je vais choisir mon partenaire."

"...Alors je ne comprends toujours pas. Pourquoi tu parles de moi..."

"Parce que je t'aime bien. Je veux être avec toi... parce que c'est ce que je pense."

"……Je ne sais pas"

Ruri baisse les yeux.

Pas seulement la méchanceté des autres.

Je suppose qu'il est également insensible au favoritisme.

Dans ce cas, je dois le dire clairement.

"Je n'ai pas besoin de raison."

"Je n'en ai pas besoin...?"

"Je suppose que tu veux dire le sentir."

"……Je ne sais pas"

"Vraiment ? Je ne pense pas que ce soit le cas. Même Ruri le ressent."

"image?"

J'ai parlé doucement à Ruri, qui a levé les yeux.

« Que penses-tu de moi, Ruri ?

"Quant à Rain... elle est gentille."

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Il a fait beaucoup de choses pour moi."

"C'est tout ?"

"...et"

Ruri essaya de continuer à parler, mais elle n'y parvint pas.

On dirait qu'il y réfléchit.

Pourtant, je n’arrive pas à trouver quelque chose de bon à dire.

"Ce qui s'est passé?"

"...Je ne comprends pas vraiment."

Ruri eut l'air très troublé et laissa échapper.

"C'est ma première fois..."

Ruri semblait perdue en disant cela.

Je ne sais pas quoi faire.

Je ne sais pas quelle direction prendre.

Je suis dans une telle situation...

"On ne m'a jamais dit que je t'aimais."

"...Je vois."

"J'ai toujours été seul. Je pensais que c'était normal... Je ne comprends pas."

"Si vous ne savez pas, sachez-le."

"savoir?"

"Ruri est une enfant, donc il y a beaucoup de choses qu'elle ne sait pas. Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas non plus. Donc, ce que vous ne savez pas n'est pas une mauvaise chose... Découvrons ensemble."

"Pluie et..."

"Qu'en penses-tu ?"

"……Ouais"

Ruri fit un petit signe de tête.

Alors tiens-moi la main.

"Je veux savoir"

"Oh, découvrons-le."

"Ouais"

"Aussi", Ruri fait une pause et continue.

"J'ai l'impression de savoir un peu ce que tu ressens à propos de Rain."

"Qu'est-ce que ça fait?"

"Il est gentil et chaleureux... Je ne comprends toujours pas les détails. C'est juste..."

Ruri m'a regardé.

L'émotion dans ses yeux semblait gentille.

J'avais l'impression de pouvoir ressentir les sentiments de Ruri.

"Eh bien, je ne sais pas, mais... je veux être avec Rain."

"Je vois."

"Puis-je... puis-je rester avec toi ?"

"bien sûr"

La réponse est déjà décidée.

Il n’y a ni réflexion ni hésitation.

Il répondit rapidement et tapota la tête de Ruri.

Ruri semblait à l'aise.

Plissez les yeux comme le ferait un chat.

"Je veux aussi être avec Ruri."

"VRAI?"

"bien sûr"

"……heureux"

Ruri rit légèrement.

Je n’ai peut-être jamais vu un sourire pareil auparavant.

Mon cœur est rempli de surprise et encore plus de joie.

Si j'avais un enfant, ce serait comme ça ?

Je ne peux m'empêcher d'y penser.

"C'est une promesse."

"promesse……?"

"Je serai certainement avec Ruri. Même si quelque chose arrive, je viendrai l'aider tout de suite. Absolument."

"...Ouais, promis."

Nous avons doucement échangé nos petits doigts.