Chapitre 311: Chapitre 311 (FR)

"...Je n'aurais jamais pensé qu'Agni serait vaincu."

Le démon au plus profond de l'ancien château... Weiss laissa échapper un petit soupir en remarquant que ses subordonnés avaient perdu leurs réactions.

J'ai envie de dire : « Wow !

"Totalement... ça n'a pas été aussi utile que prévu. Je n'arrive pas à croire que je ne peux même pas faire un travail de gardien."

D’après les paroles de Weiss, je ne pouvais ressentir aucune trace de compassion envers ses subordonnés.

Peut-on l'utiliser ou non ?

Je juge tout sur cette seule base.

Si c'était Reese qui s'était effondré, Weiss aurait peut-être aussi eu quelques réflexions.

Cependant, celui qui est tombé était un monstre, et c'était son propre subordonné.

Weiss n'était pas assez plein de compassion pour éprouver des sentiments pour quelqu'un comme ça.

"Il n'y a pas de pièces meilleures qu'Agni... Je n'ai pas d'autre choix que de les intercepter. Je vais devoir interrompre le travail, mais je n'ai pas d'autre choix."

Weiss recula d'un pas et soupira à nouveau.

L'alimentation magique de Weiss est coupée et le cercle magique déployé à ses pieds disparaît.

Ce cercle magique a été créé pour provoquer une bousculade...

Le problème était que je devais constamment injecter du pouvoir magique.

Afin de capturer Krios, deux autres bousculades étaient prévues.

Ce faisant, Weiss et Reese peuvent atteindre leurs objectifs.

Cependant, cela ne servirait à rien si Weiss était vaincue avant d’avoir atteint son objectif.

Aussi dégoûtant que cela puisse paraître, je dois arrêter maintenant.

"Alors... à quoi ça sert ?"

"Oh, je suppose que tu l'as remarqué."

Reese apparaît de l'ombre du pilier.

C'est comme une reconstitution de leurs dernières retrouvailles.

"Je vous l'ai déjà dit. Je ne ferai pas l'erreur d'assumer la présence de mes compatriotes."

"Héhé, je suis content."

"Alors... tu vas attendre et voir ce qui se passe cette fois ?"

"Non, je pense que je vais te prêter ma force."

"Pouvoir?"

"Nous sommes attaqués par des humains et la situation de combat est défavorable. J'ai donc pensé préparer des renforts."

"Hmm."

Weiss était un peu ennuyé par l'offre de Reese.

Préparer les renforts... J'avais l'impression que Weiss était considérée comme incapable de résoudre la situation avec son pouvoir.

Cependant, cela ne sert à rien de s’accrocher à un étrange sentiment de fierté si le plan lui-même échoue.

Si cela se produit, vous serez encore plus méprisé.

Ce n'est pas tout.

Ce plan est assez important pour Weiss et les autres.

"...Je comprends. Je suis en colère, mais acceptons les renforts de Reese."

"Oh, tu es étonnamment honnête."

"Je peux au moins lire la situation. Même si mon adversaire est l'une des espèces les plus fortes, je n'ai pas envie de perdre... mais quand même, il y a toujours une chance. Afin d'éliminer cette faible possibilité, je demanderai l'aide de Reese. N'est-ce pas une décision raisonnable ?"

"Hehe, j'aime quand tu analyse calmement la situation actuelle et que tu prends la logique au lieu de la fierté."

« Je n’ai pas l’impression d’être félicité… Alors, que sont les renforts ?

"Ici d'abord."

Reese claqua des doigts.

L'ombre aux pieds de Reese s'étendait en cercle et d'innombrables monstres surgissaient de l'intérieur.

Comment as-tu invoqué le démon ?

Même son compatriote Weiss ne le comprend pas.

Reese est souvent dévoué à ses amis, mais d'un autre côté, il est secret et ne révèle pas ses secrets.

Weiss en est consciente, elle n'a donc pas l'intention de remettre en question la source du pouvoir de Reese pour le moment.

Quel est le principe ? Même si je le pensais, je l’ai laissé couler et j’ai lancé les mots.

"Est-ce que ces monstres sont des renforts ?"

"Non. C'est un bonus. C'est la vraie chose... Monica."

"Oui"

Puis Monica est apparue.

Weiss était surpris qu'il n'y ait eu aucun signe d'elle jusqu'à présent.

Je me convainc que Reese a dû m'aider d'une manière ou d'une autre.

"Enchanté de vous rencontrer, Weiss-sama. Je m'appelle Monica Eclair. Enchanté de vous rencontrer."

"Est-ce la personne que Reese garde…?"

Weiss regarda Monica comme s'il regardait quelque chose d'ennuyeux.

A quoi servent les humains ?

Même s'il ne l'avait pas dit avec des mots, son regard le lui disait.

"C'est vrai que Monica est une humaine, mais elle est très talentueuse, n'est-ce pas ?"

"Comme un humain ?"

"Oui, c'est mon préféré."

"Hmm."

Reese est un démon particulièrement talentueux parmi ses amis.

Si Reese veut vous faire dire cela, il vaut peut-être mieux ne pas le sous-estimer simplement parce qu'il est humain.

Weiss a changé d'avis.

"Eh bien, c'est bon. Je vais te demander de me prêter ta force, humain."

"Oui. Mon maître est Reese-sama, mais pour le moment, laissez-moi jurer que je risquerai tout pour Weiss-sama."

Monica s'inclina respectueusement.

"Eh bien, c'est tout ce que Reese a à dire. Cet humain est probablement capable à sa manière, mais... j'aurais aimé qu'il envoie un être céleste qui écouterait son histoire."

"Hmm... J'y ai pensé au début. Cependant, Iris-san n'est toujours pas sûre... ou plutôt, dernièrement, cela semble presque impossible. Je pense qu'il serait assez difficile de la faire se battre contre des humains."

« Qu'est-ce que c'est ? Dans ce cas, il n'était pas nécessaire de m'aider, n'est-ce pas ?

"Non, ce n'est pas vrai. Si tu n'es pas motivé, donne-moi juste envie."

"Et si j'échoue toujours ?"

"Le moment est venu et je préparerai bien mon tour."

"C'est toi qui ne peux pas manger."

"Héhé, merci pour le compliment."

Reese sourit.

Son sourire était aussi innocent que celui d'un enfant... mais en même temps, le côté cruel typique des enfants apparaissait également.

――――――――――

"J'ai entendu dire que tu ne m'avais pas invité, mais quand tu es laissé de côté comme ça, tu veux juste montrer ton visage. Hehehe."

Le sommet du toit d'un vieux château.

Iris était là.

Il s'assoit sur une petite bosse qui fait office de chaise et écoute attentivement.

Je pouvais entendre la conversation de Weiss et Reese.

Étant l’espèce la plus forte, ils ont également une excellente ouïe.

Ce n'est pas comme si j'utilisais la magie ou les compétences.

Parce qu’il s’agit d’une méthode très simple, il est peu probable qu’elle soit détectée.

"Il semble que Reese-sama ne me fait pas confiance. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. J'ai mis ma réponse en attente pendant un long moment... et pourtant, j'ai parfois aidé Rain-sama."

Au départ, je ne voulais pas qu'on me fasse confiance, et je ne te fais pas confiance non plus.

Il n’y a donc pas de choc.

Iris était plutôt sage.

"Mais... je suis curieux de connaître les autres rôles."

Que prévoit Reese ?

Iris réfléchit au but, mais abandonna rapidement cette idée.

Il y a trop peu de matière pour porter un jugement.

J'aimerais un peu plus d'informations.

"Cependant, je suis aussi curieux à propos de Rain-sama... un démon appelé Weiss. Pourquoi est-elle si confiante ?"

Il a dit qu’il n’avait pas l’intention de perdre même s’il affrontait plusieurs espèces les plus fortes.

Une telle chose est-elle possible ?

En effet, les démons sont de rang S, la même catégorie que les espèces les plus fortes.

Le rang S signifie qu’il n’y a rien de mieux que cela.

Ainsi, même s’ils ont le même rang S, ils peuvent varier d’une épingle à l’autre.

Si Weiss était de rang S, se tenant au-dessus d'elle, Rain et les autres pourraient être en danger.

Cependant, Iris a l’impression que ce n’est pas le cas.

Je n'ai pas l'impression d'avoir assez de pouvoir pour submerger même si je fais face à plusieurs espèces les plus fortes.

Si vous avez autant de pouvoir, il doit y avoir une pression qui ne peut être cachée, même si vous essayez de la cacher.

Weiss ressent la pression d'être un démon puissant, mais...

Ce n'est pas écrasant.

Inférieur à Iris.

Peut-être que c'est inférieur à celui de Reese ?

Iris a fait une telle analyse.

"Cependant, j'avais l'impression que vous le disiez sérieusement, plutôt que de mentir ou d'exagérer... Est-ce que cela signifie que vous avez une sorte de plan ? Non. Je suis sûr que vous n'avez pas l'intention d'envahir le vieux château. Il n'y a aucun piège d'aucune sorte... Cela signifie que vous pouvez toujours les submerger au combat. La façon d'y parvenir est... les compétences ?"

En grommelant, Iris pensa au pouvoir de Weiss.

J'ai pensé à beaucoup de choses, mais...

Que faire après ça ?

En fait, je n'ai pas encore décidé.

Après avoir découvert les capacités de Weiss, en informera-t-elle Rain ?

Ou allez-vous simplement fermer les yeux ?

Ou allons-nous nous battre ensemble ?

La réponse n'est pas décidée.

J'avais presque perdu toute intention de prendre le parti de Reese.

Je suis reconnaissant à Reese de m'avoir aidé.

Cependant, je ne vais pas plier ma volonté pour faire quelque chose que je ne veux pas.

Le but de Reese est de détruire les humains.

En d’autres termes, pour exaucer les souhaits du Roi Démon.

Iris voulait autrefois détruire les humains, mais...

Ce sentiment a complètement disparu maintenant.

Combattez avec Rain, écoutez les paroles de Rain, regardez dans le cœur de Rain...

En conséquence, le désir de vengeance a mystérieusement disparu.

Les pensées qui sont nées à la place...

"...Maintenant alors. Que devons-nous faire ?"