Chapitre 884: Chapitre 884 (FR)

...Après cela, il y a eu encore une heure de discussion et la réunion a été dissoute.

Le Roi Démon s'est réveillé, mais comme il faut du temps pour se préparer, une guerre ne commencera pas immédiatement.

Grunhild ne sera pas non plus attaquée.

Ainsi, il est possible d’y réfléchir sereinement pendant un moment et de prendre certaines mesures.

Par conséquent, je me reposais actuellement à l’auberge.

J'ai trop utilisé mon cerveau pendant la réunion, donc j'étais un peu fatigué.

« … Reinhardt, hein ?

J'ai repensé à l'idée de Nina.

Ce serait très rassurant si je pouvais obtenir sa coopération.

J'ai reçu un pouvoir magique de Cashion et des autres, et j'ai demandé à Reinhardt de coopérer avec moi...

La possibilité de pouvoir utiliser le Roi Démon augmente considérablement.

"Cependant, il n'est pas facile d'obtenir une coopération."

Reinhardt a dit qu'il détruirait les humains.

Dans ce cas, n'y aurait-il pas une forte possibilité de laisser le Roi Démon tranquille ?

Si vous faites cela, le Roi Démon détruira les humains à votre place.

"Dans le pire des cas, Reinhardt se retrouve du côté du Roi Démon... Si cela se produit, la situation sera encore plus gênante, mais s'il devient un allié..."

Pensez à ceci et à cela.

Cependant, je ne peux penser à rien et je pousse un soupir.

"Je me demande ce que je devrais faire."

"Aniki"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Raiha.

« Que se passe-t-il ici ?

"Je pensais juste."

« ... Reinhardt ? »

"bonne réponse"

On dit souvent que je suis facile à comprendre, mais cette fois j'en avais conscience.

"Je veux que tu sois à mes côtés. Mais je ne pense pas que tu le seras. Je me demande ce que je devrais faire."

"Hmm... Je n'en sais pas grand-chose, mais nous nous sommes battus ensemble, n'est-ce pas ?"

Je suppose qu'il parle du temps passé avec Artorias.

Peut-être que je l'ai entendu de quelqu'un.

"Ouais. C'était une chose temporaire, mais nous nous sommes déjà battus ensemble."

"Alors pourquoi ne me parles-tu pas ? C'est bon !"

Raiha sourit.

Il n’y a aucun fondement à cette histoire.

C'est bon, il n'y a aucune raison derrière ça.

Mais, curieusement, j'étais capable de le penser.

"Ce n'est pas dans le genre d'Aniki d'abandonner avant même d'avoir fait quoi que ce soit. Les Aniki que je connais se contentent d'avancer et n'abandonnent jamais, mais de temps en temps, ils regardent en arrière et vérifient où ils en sont, et... hein ?"

Raiha semblait confuse en parlant et pencha légèrement la tête.

"Quoi qu'il en soit ! Aniki peut le faire ! C'est bon ! Allez-y !"

"...haha"

"Eh, tu t'es moqué de moi !?"

"Non, je suis désolé. Mais... ouais, merci."

Comme Raiha l'a dit, ce n'est peut-être pas bon de se perdre.

Je ferai ce que je peux, au mieux de mes capacités.

C'est ce que vous auriez dû faire jusqu'à présent.

Et cette fois aussi.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

――――――――――

Afin de convaincre Reinhardt, il demanda à Sora et Luna de faire une course.

Je n'ai rien à redire sur le fait que je suis toujours fiable.

Aussi, j'ai décidé de demander à Kohane de m'accompagner.

C'est un vieil ami de Reinhardt, et le plan est que s'il avait une petite amie, tout irait bien.

L’autre chose est où se trouve Reinhardt.

Reinhard a également remarqué cette situation... non.

Peut-être qu'il était conscient de mes mouvements avant cela et qu'il les observait d'une distance relativement proche. C'est ce que je pense.

Ils devraient être sur le même continent occidental.

"Je veux découvrir le plus rapidement possible où se trouve Reinhardt... Est-ce que tout le monde a de bonnes idées ?"

Nous nous sommes réunis à l'auberge et avons parlé à tout le monde.

Dans des moments comme celui-ci, il ne sert à rien de penser seul.

"Kanadé, vas-y !"

"Je ne suis pas un chien, n'est-ce pas !?"

« Kanade, allons-y ! »

"L'approbation de Sakura, semblable à un chien !?"

"Fille Chien Chat"

"C'est un titre dénué de sens."

Kohane lève la main.

"Si vous pouvez affiner la localisation dans une certaine mesure, vous pouvez la relier à un satellite et partager des informations de localisation... euh, en d'autres termes, vous pouvez l'explorer."

"Vraiment?"

"Oui. Cependant, je dois le préciser dans une certaine mesure..."

"Je me demande comment nous pouvons faire ça."

Maintenant, existe-t-il une meilleure solution ?

"Il existe un moyen plus simple que ça."