Chapitre 540: Chapitre 540 (FR)

"Maintenant... je ne peux pas te laisser partir d'ici. C'est une route fermée. Si tu veux vraiment passer, je suppose que tu devras faire quelque chose pour nous. Cependant... il n'y a aucun être humain qui puisse tenir tête à ce Cashion-sama, qui est la garde personnelle de Jiroor-sama !"

Cashion l'a dit avec confiance.

En le voyant ainsi, je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose d'insouciant.

"Kashion... pourquoi es-tu ici...?"

"Hein ? Quoi, de quoi tu parles ? C'est comme si tu me connaissais... non, attends ?"

Cashion me regarde...

Il a l'air un peu abasourdi.

"Tu... peut-être Rei ? C'est Yuu, Sora et Luna ?"

J'ai découvert.

Pour l'heure, son apparence et sa voix sont différentes de celles de notre rencontre face à face...

J'ai entendu dire que Cashion fait partie de la Garde Impériale des Quatre Rois Célestes, ils doivent donc être très intuitifs et avoir une excellente perspicacité.

Je ne peux pas le tromper et ma véritable identité sera révélée.

Eh bien, c'était aussi mon erreur en criant son nom.

"Hé, tu es sérieux ? Un rat est entré là-dedans, alors on m'a ordonné d'aider à l'attraper, et quand je suis arrivé, il s'est avéré que le rat était Rei et les autres... Donnez-moi une pause. Ce n'étaient pas des démons, c'étaient des humains. Je veux dire... Je vous aimais bien, n'est-ce pas ? Je pensais vous recommander aux SS."

"M'as-tu donné une note aussi élevée ?"

"Bien sûr. Il était fort, et surtout, il s'est battu pour nous. Je suis tombée amoureuse de son esprit."

Je n'ai pas l'impression qu'il y ait une quelconque intention de nous surprendre ou de nous relever.

Ces mots doivent être les véritables sentiments de Cashion.

Altera a pris la vie de Louise et a même profané son âme.

Je ne pourrai jamais te pardonner.

Cependant, Cashion avait une personnalité directe et compatissante qui rendait difficile de croire qu'ils appartenaient à la même race de démons.

Honnêtement, je me demande si nous pourrions être de bons amis ? C'est ce que je pense.

Jillor, qui se tenait au-dessus de lui, ne semblait pas être une mauvaise personne, même s'il ne parlait que légèrement.

Je ne pense pas qu'il fasse partie des Quatre Rois Célestes comme Altera, mais je pense que c'est quelqu'un à qui je peux parler.

Même s’il s’agit du même démon, quelle est la différence entre eux ?

Même si je suis vraiment curieux...

Il est désormais temps de réfléchir à ces questions.

"Pourquoi Cashion est-il ici?"

"C'est ma réplique... eh bien, écoute. Je vais y répondre en premier."

Bravo, Cashion laisse échapper un soupir.

Même avec un tel geste, je ne vois aucune ouverture.

Il semble toujours concentré, prêt à se battre à tout moment.

"Nous sommes modérés, alors... ah... Ray, tu ne connais pas les détails des humains, comme les modérés et les extrémistes ?"

"Je ne sais pas. Aussi... je suis désolé, mon vrai nom est Rain."

Je ne sais pas pourquoi, mais je voulais que Cashion m'appelle par son vrai nom.

"Je vois, c'est Rain."

Cashion hocha la tête avec une certaine joie.

"Eh bien, pour l'expliquer simplement, la faction énergique est un groupe de personnes qui agissent au nom de la volonté du Roi Démon sans autorisation. Ils ne franchissent pas la ligne, mais ils font des choses assez égoïstes. La faction modérée, en revanche, est un groupe de personnes qui sont fatiguées de se battre. C'est la faction qui pense conseiller au Roi Démon d'arrêter la guerre une fois qu'il se réveillera. "

Je n'avais aucune idée qu'une telle faction s'était formée.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'écarquiller les yeux face à cette évolution complètement inattendue.

Ce n'est pas seulement moi qui ai été surpris, mais tout le monde aussi...

Iris était particulièrement surprise.

Elle connaît probablement le précédent seigneur démon... pas grand-chose, mais elle ne le croira probablement pas si facilement.

"Les ordres du Roi Démon sont absolus, nous sommes donc des hérétiques parmi les hérétiques. Il est naturel que nous soyons ostracisés, nous sommes peu nombreux et nous n'avons aucun pouvoir. Si Jiroor-sama n'avait pas été au sommet de la faction modérée, nous aurions été écrasés depuis longtemps."

« …Pourquoi ce Cashion modéré coopère-t-il avec quelque chose comme Altera ?

"Je ne veux pas non plus coopérer avec cette méchante petite fille. Elle me harcèle souvent, et parfois elle essaie sérieusement de m'écraser. Cependant, tant que je reçois une demande, je ne peux pas refuser. Si je fais quelque chose comme ça, je l'écraserai de toutes mes forces."

"Je vois"

Altera et Jiruol sont en conflit même s'ils sont les mêmes Quatre Rois Célestes.

Cependant, en termes de puissance, Jiluor est du côté inférieur.

Cashion, son subordonné, ne peut refuser la demande d'Altera...

Je veux dire, je suis là.

Du point de vue d'Altera, elle ne souhaite probablement pas utiliser autant que possible ses précieux subordonnés.

Au lieu de cela, il souhaite probablement écraser les ennuyeux modérés.

« Donc, c'est la fin de l'explication. Avez-vous compris la majeure partie ? »

"ah"

J'ai expliqué que je ne pouvais pas l'accepter parce que j'avais un devoir et une faveur envers lui.

Mais c'est fini.

Après cela, il ne vous reste plus qu’à remplir votre rôle initial.

Avec ce sentiment, Cashion se prépara.

Je prépare aussi du Kusanagi.

Je pense que nous devons en savoir plus sur les démons...

J'aime Cashion.

Mais si vous vous mettez en travers de mon chemin... je vous tuerai !

« Est-ce que ça va ?

A ce moment-là, la bataille était sur le point de commencer.

Intervint Yuuki, ressentant la même chose que d'habitude.

"J'ai aussi quelque chose que j'aimerais te demander, d'accord ? Oh, je ne suis pas Yuu, je suis Yuuki. Désolé d'avoir utilisé un faux nom."

"C'est certainement facile."

Cashion sourit amèrement et exhorta Yuuki à continuer de parler.

« J'ai une petite suggestion… pourriez-vous s'il vous plaît nous ignorer ?

"pâte de haricots ?"

Cashion laissa échapper une voix suspicieuse...

Puis, il laissa soudain échapper un esprit combatif féroce.

"Est-ce que vous me léchez ? C'est vrai que vous me plaisez les gars, mais je suis un démon. J'ai la fierté de faire partie de la garde personnelle de Jiruor-sama, et je ne trahirai jamais mon maître."

"Je suis d'accord"

"Je n'aime pas Altera, mais cela ne veut pas dire que je vais vous négliger. Si vous faites quelque chose comme ça, Jiruor-sama sera désavantagé. De plus, pour nous, les démons, les humains sont l'ennemi."

La position selon laquelle les humains sont l’ennemi restera-t-elle la même, même parmi les modérés ?

Un mystère supplémentaire a été ajouté.

"Mais ne dites-vous pas que l'ennemi de mon ennemi est mon ami ?"

"pâte de haricots ?"

"Nous vaincrons Altera."

Yuuki parla fermement.

Son visage est calme, mais...

Il y a une féroce flamme de colère dans ses yeux.

"Pour l'instant, nous devons donner la priorité à l'évasion... mais après cela, nous vaincrons Altera."

"Euh, c'est ce que je dis. Altera est plus forte que Jiruol-sama. Elle a le deuxième pouvoir parmi les Quatre Rois Célestes."

Même s’il a tellement de pression, est-il toujours à la deuxième place ?

Quel est le pouvoir de celui qui se tient au sommet des Quatre Rois Célestes ?

Je tombe malade rien que d'y penser.

« Si vous nous négligez ici, vous pouvez éliminer Altera. Si vous faites cela, Cashion et les factions modérées seront dans une position quelque peu avantageuse, n'est-ce pas ?

"Alors, vas-tu m'abandonner ? Je ne sais pas si je peux vraiment te vaincre... ou même si je vais te combattre ?"

"Pouvez-vous me faire confiance là-dessus?"

"……pluie……"

Intervenir sur le côté.

Je n’ai pas l’intention d’imposer des défis déraisonnables à Yuuki seul.

Je veux le soutenir et surmonter les difficultés ensemble.

« Humains… vous avez juste parlé à la légère, allez-vous me faire confiance ?

"Mais nous avons combattu sur le même champ de bataille. Nous avons combattu dans le même but."

"c'est……"

« Du point de vue de Cashion, je pense qu’on peut nous faire confiance, mais qu’en pensez-vous ?

"..."

Un léger silence.

Un peu...

"Je voudrais te dire de ne pas te sentir mal, mais... fais ce que tu veux. Mais seulement cette fois. La prochaine fois que je te verrai, je ne te montrerai aucune pitié."

"……merci"

Peut-être que nous pouvons nous comprendre avec les démons.

C'est ce que j'ai pensé en voyant Cashion.