Chapitre 677: Chapitre 677 (FR)

Reinhardt dit que son objectif est de tuer Arios.

Cependant, il n’y avait ni colère ni haine dans son ton.

Plutôt que quelque chose comme ça, serait-il plus juste de dire qu’il s’agissait d’un sentiment de devoir ?

Je dois faire ça.

Il est nécessaire de le faire.

Mes émotions n'interviennent pas, je dois tuer parce que c'est mon devoir... c'est ce que je ressens.

"Le but de tuer Arios est..."

"Je ne ressens pas autant le besoin de parler."

"C'est exact."

N'es-tu pas assez gentil pour m'apprendre tout du début à la fin ?

Je le savais...

Il semble que nous devrons résoudre nous-mêmes les mystères restants.

"Assez?"

"...Une dernière chose."

J'ai posé une question à Reinhardt alors qu'il s'apprêtait à partir.

"Es-tu... notre allié ? Ou es-tu notre ennemi ?"

"..."

Reinhardt n'a pas répondu et est simplement parti.

――――――――――

Une semaine s'est écoulée depuis.

La reprise d'Horizon a fait des progrès considérables.

Normalement, cela prendrait plusieurs mois, mais...

Grâce aux efforts de tous, les réparations ont progressé rapidement.

mais……

Les vies perdues ne reviendront pas.

Beaucoup de gens ont été blessés.

Et... il y a eu quelques victimes.

Si seulement j'avais plus de pouvoir.

Si seulement j'avais remarqué le plan d'Artorias plus tôt.

Même si je le regrette, je ne peux pas le regretter...

Mais cela ne sert à rien de regarder en arrière.

Regardons vers l'avenir et faisons ce que nous pouvons maintenant.

et……

――――――――――

Une large colline derrière la maison.

Une petite tombe a été construite dans un coin.

C'est la tombe de Mina.

"""..."""

Tout le monde offre une minute de silence.

Elle reste une pécheresse.

Le corps a été récupéré par le gouvernement, mais il ne sera probablement jamais enterré correctement.

Il sera horriblement traité comme un criminel qui a secoué le pays.

En effet, Mina a commis de nombreuses erreurs.

Nous avons commis de plus en plus de péchés irréparables.

néanmoins……

Finalement, j'ai pu regarder droit devant moi.

Sacrifier sa propre vie pour sauver Eris... J'ai vu sa détermination, donc je ne peux plus blâmer Mina.

C'est pourquoi j'ai décidé de faire au moins une tombe ici.

C'est un endroit magnifique avec une vue panoramique sur la ville.

J'espère que tu trouveras un peu de paix.

"Ouais"

Les funérailles sont terminées.

Je ne sais pas ce qui va arriver à l'âme de Mina, mais...

Je veux que tu dormes dans un endroit agréable.

"Nyaa... C'est peut-être parce que tu as l'air si sérieux depuis si longtemps, j'ai faim."

"Kanade a toujours faim. Je le sais."

"Un Kanade qui n'a pas faim n'est pas un Kanade."

"Comment suis-je vu?"

Tout le monde discutait joyeusement, comme d'habitude.

J’avais l’impression que ma vie normale revenait enfin.

"Yoho, Rain-kun."

"Ça fait longtemps"

Chiffon et Eris sont arrivés.

Il semble qu'il ait diverses choses à faire en tant que héros et chevalier sacré, donc il ne l'a pas revu depuis qu'il a vaincu Artorias.

« Bienvenue tous les deux. Maintenant que vous avez montré votre visage ainsi, vous êtes-vous un peu calmé ?

"Ce n'est qu'un tout petit peu. A partir de demain, je vais devoir faire un tour ici et là... hoho, je pense que je ne dormirai que trois heures aujourd'hui aussi."

"Oh, bon travail..."

Je dors normalement, donc je me sens un peu désolé pour moi-même.

«Éris…»

"Je suis venu ici pour surveiller Rain-san et les autres, mais aujourd'hui, Chiffon-san et moi, notre rôle est de les protéger."

"escorte?"

"Je suis une escorte pour ces gens."

Prenant ces mots comme un signal, deux silhouettes apparurent derrière Eris et Chiffon.

c'est……