Chapitre 1070: Chapitre 1070 (FR)

« Qu'est-ce que cela signifie que Rain-kun a un enfant ? »

Il avait l'air très contrarié.

Il avait l'air extrêmement paniqué.

La mousseline est stupide ! Il posa les mains sur le comptoir de la réception et s'approcha de Natalie.

"Ah, euh..."

"Eh bien, par hasard, Rain-kun est marié !? Qui est l'autre personne !? Qui est l'autre personne !? Kanade-chan !? Ou Tania-chan !? Ou..."

«Euh…»

"Duu...!!! Notre relation ne va pas se développer soudainement, après tout, c'est Rain-kun. Quelle erreur ce fut d'être si décontracté ! Ah... mon idiot !"

"Eh..."

La mousseline s'est enroulée d'un seul coup.

Natalie, en revanche, avait des ennuis.

Kanade, qui était à côté de moi, m'a demandé à voix basse.

"... Vas-tu faire comme si tu ne l'avais pas vu ?"

"... Cela ne peut pas être le cas."

Je ne sais pas pourquoi Chiffon est là...

Comme prévu, ce serait trop contraire à l’éthique de prétendre ne pas l’avoir vu.

De plus, je dois signaler la demande.

"Euh... Mousseline de soie ?"

"Ah... je pense que j'ai déjà entendu les hallucinations de Rain-kun. Peut-être que j'ai plus de regrets que je ne le pensais... ? Mais, j'ai toujours une mission de héros, et je dois faire de mon mieux..."

"Mousseline de soie ? Hé, tu m'entends ?"

« Les hallucinations sont si claires… Hein ?

Chiffon s'est tourné vers moi.

Nos regards se croisent parfaitement.

« Pluie-kun ? »

"Ah. Ça fait un moment. Comment vas-tu ?"

"..."

"mousseline de soie?"

« …aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

Le visage de Chiffon est devenu rouge comme si elle était sur le point d'exploser.

Ensuite, remontez la capuche intégrée à la cape pour cacher votre visage.

Accroupissez-vous.

"Je-je ne peux pas croire qu'on me voit comme ça... C'est embarrassant, embarrassant, embarrassant. Ugh... Je ne pourrai peut-être plus survivre..."

……pour l'instant.

Ce fut un moment éclair de se revoir après si longtemps.

――――――――――

Tout d’abord, signalez votre demande.

Ensuite, nous avons déménagé dans un café.

Alors, j'ai expliqué la situation actuelle à Chiffon.

Que je me détendais.

Il y a eu une agitation après avoir protégé Ruri.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Chiffon poussa un énorme soupir de soulagement alors que le malentendu était résolu.

Ensuite, j'ai porté le thé que j'avais commandé à ma bouche.

"Hein..."

« Où as-tu entendu dire que j'avais un enfant ?

"On en parlait dans la guilde. Finalement, Rain-kun est maintenant parent d'un enfant."

"Eh bien, je n'ai pas tort, mais..."

Ruri ne fait que la protéger.

Nous n'avons pas encore noué de relation parent-enfant.

juste……

Je ne veux pas trop l'imaginer, mais la famille de Ruri n'est plus là.

À ce moment-là, je pensais que ce serait bien de l’adopter, si cet enfant le voulait.

Eh bien, ce n’est pas quelque chose dont je parlerais pour le moment, donc je ne l’ai encore dit à personne.

"Mais pourquoi Chiffon a-t-il été si surpris que j'aie un enfant ?"

"..."

"..."

Un silence sans fin.

Les yeux de Chiffon sont troubles...

Aussi, Kanade, qui était à côté de moi, a commencé à me regarder un peu plus fort.

"Mousseline de soie... Je sais ce que tu dis, mais s'il te plaît, fais de ton mieux."

"Ouais, je ferai de mon mieux, mais... parfois j'ai envie de frapper Rain-kun avec l'Épée du Tonnerre."

Pourquoi! ?

"De toute façon."

Chiffon s'éclaircit la gorge et réorganisa la scène.

Faites une expression sérieuse et regardez-moi droit dans les yeux.

"C'est un plaisir de te rencontrer Rain-kun. J'aimerais que Kanade-chan l'écoute aussi..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est un peu pathétique pour un héros de devoir répéter quelque chose comme ça, mais... pourrais-tu s'il te plaît me prêter à nouveau ta force ?"