Chapitre 537: Chapitre 537 (FR)

"Alors, allons-y vite."

Gray agite la main comme pour le chasser.

Mais je ne peux pas continuer à me faire dire ça.

« Ce n'est pas bon après tout. Je ne peux pas laisser Gray derrière moi.

"Tu… tu m'écoutais ?"

"J'ai entendu cela. Je comprends aussi qu'il est préférable que Gray serve en tant que Seigneur."

"Alors..."

« Est-ce que cela signifie que vous pouvez l'accepter ?

Je le comprends dans ma tête.

Mais mon cœur ne l'accepte pas.

"Il n'est pas nécessaire que Gray soit sacrifié..."

"Il y a."

"...!"

Elle essaie de continuer à le persuader, mais elle semble perdre son temps et lui coupe la parole.

"Cette situation... peu importe comment vous la regardez, elle est dans une impasse. Il n'y a pas d'autre issue. Quelqu'un doit être sacrifié."

"Mais je…!"

"Il est si... gentil."

J'ai encore été frappé à la tête.

Mais c'est tellement léger que ça ne fait pas mal du tout.

Plutôt que d’être grondé, j’avais l’impression qu’il me disait d’être fort et m’encourageait.

"Depuis que je l'ai rencontré, je pensais que c'était un gars gâté et inutile, mais ce n'est pas vraiment vrai. Non... il est plus gentil que je ne l'imaginais, alors est-il encore pire ? Est-ce pour cela que vous ne pouvez pas être chef du parti ?"

"Euh..."

Cela m'a frappé là où ça fait mal et je ne peux rien dire.

Certes, je suis gentil.

Cela peut parfois affecter votre jugement et vous pourriez finir par regretter les choses si vous aviez agi de cette façon.

J'en suis un peu conscient, mais...

Mais cela ne résout pas le problème.

Non, je n'ai pas l'intention de le réparer.

Parce qu'être comme ça, c'est qui je suis.

"Ça te va."

"...Gris..."

"Nous avons besoin d'un ou deux gars adorables comme toi. Sinon, le monde deviendra trop cruel. Alors, s'il te plaît, reste comme tu es. Et si tu es gourmand, s'il te plaît, utilise ta douceur et ta force pour aider le garçon."

La déclaration de Gray est comme un testament.

Non.

Ce n'est pas comme si c'était un testament, c'est juste un testament.

Rusé.

Si vous dites quelque chose comme ça, vous ne pouvez rien dire de plus.

Je ne peux rien faire pour l’arrêter ou le remplacer.

S’il faisait cela, cela mettrait un frein à la préparation et à la détermination de Gray.

Ce n'est rien d'autre que l'insulter.

"...Je comprends. J'accepterai votre demande."

"Oh, merci."

"Cependant, j'ai aussi une faveur à demander."

"Ouais?"

"N'abandonnez pas"

J'étais pleinement conscient que c'était une histoire ridicule, mais...

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de le dire.

Si je n’ai pas une lueur d’espoir, j’ai l’impression que les choses vont mal tourner.

"N'abandonnez pas jusqu'à la fin. Je veux que vous soyez si déterminé que vous n'arrêterez pas vos poursuivants même si vous mourez, mais que vous les vaincrez tous et que vous les retrouverez plus tard."

"Hé, hé, ne sois pas si imprudent."

"Même si ce n'est pas raisonnable, s'il te plaît, sois comme ça. Je t'en supplie..."

"Taku... tu es vraiment un gars adorable. Mais bon, c'est ce qu'il y a de bien chez toi, n'est-ce pas ?"

Il m'a tapoté la tête comme un adulte le ferait avec un enfant.

"Désolé, mais je suis réaliste. Je ne peux rien dire de déraisonnable. Alors... je vais essayer. Est-ce que ça va ?"

"...Ça suffit."

J'ai échangé un petit sourire avec Gray...

Nous nous sommes légèrement cognés avec nos poings.

C'était le salut d'adieu de Gray et moi.

"Botchan"

"……Ouais"

Yuuki était très calme.

Il a l'air un peu triste, mais c'est tout.

Il n'est pas aussi désemparé que moi, il n'est pas égoïste et il essaie tranquillement de faire partir Gray.

"Je suis sûr qu'il y a beaucoup de choses que je voudrais dire, mais... eh bien, je n'ai pas le temps, alors je vais juste dire une chose."

"quoi?"

"Cela a été une vie heureuse de pouvoir vous servir. Merci."

"..."

Yuuki baissa les yeux.

Ses épaules tremblent légèrement.

Mais je ne verserai pas de larmes.

Je n'élève même pas la voix.

Au bout d'un moment, Yuuki leva les yeux.

L'expression de son visage est très joyeuse.

"Merci pour moi. Gray m'a sauvé plusieurs fois et m'a appris beaucoup de choses... Ouais. Sans Gray, je ne serais peut-être pas là."

"Ce serait une exagération."

"Ce n'est pas vrai. Gray, tu ne te sous-estimes pas un peu ? Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens qui soient aussi bons que toi."

"C'est une merveilleuse évaluation."

Gray rit, et Yuuki rit aussi.

Je ressens une certaine complicité entre eux deux.

C'est plus gros et plus épais que ce que je pensais...

C'était un lien très fort.

"Mais je suppose que je vais te laisser aussi être égoïste."

« Botchan ? »

"Je ne dirai pas au revoir."

"..."

"À plus tard."

Yuuki tendit la main et demanda une poignée de main.

Gray, en tant que Kyoton...

"Ouais, à plus tard."

Je ne peux m'empêcher de rire et d'accepter la poignée de main de Yuuki.

"..."

"..."

Désormais, dans cet endroit, personne ne peut me déranger.

Le temps passait avec juste Yuuki et Gray.

"Vache"

Au bout d'un moment, Gray s'éloigna.

Puis, une grande épée à la main, il rassembla ses forces.

"D'accord, allons-y."

"Ouais, allez."

Gray nous tourna le dos et commença à avancer sans hésitation.

Il suffit de lever une main et de l'agiter...

C'était mon salut d'adieu.