Chapitre 654: Chapitre 654 (FR)

"...tsk"

Reinhard, caché dans la cachette d'Horizon, a claqué sa langue lorsqu'il a vu la lumière entourant la ville.

Mon corps est lourd et je me sens fatigué.

J'en ai déjà fait l'expérience à plusieurs reprises.

La prison de type 0 doit avoir été activée.

Un démon ?

Ou quelqu'un d'autre.

Il sentit qu'il prévoyait d'activer la prison de type 0 et s'efforça de l'arrêter, mais...

"Tu es en retard ?"

Cependant, Reinhardt ne pensait pas à la vie humaine.

Pour lui, Horizon n’est qu’une autre ville et il n’y est attaché.

en premier lieu……

Je n'ai aucune compassion pour les humains.

Il n’y a absolument aucune intention d’empêcher l’activation de la prison de type 0 et d’aider les gens.

Ils essayaient simplement d’empêcher l’activation de la prison de type 0, car cela gênerait leurs activités.

D'ailleurs...

Il y a quelque chose que j'aimerais demander à ceux qui utilisent quelque chose comme la prison de type 0.

Un sort interdit dans un sort interdit.

Où as-tu appris quelque chose comme ça ?

où l'as-tu eu ?

A part les humains...

Les gens qui utilisent avec désinvolture des choses susceptibles de détruire le monde ne peuvent pas être laissés seuls.

"Ah... mon corps est lourd."

"On dirait que quelque chose te dérange."

« Comment voudriez-vous cela, Maître ? »

Mitsuki s'endormit sur le canapé.

Ariel maintient son attitude détendue.

Ophélie demande à Reinhardt avec son visage inexpressif habituel.

"C'est exact..."

Le but de Reinhardt est de parler à Mina.

Afin de mener à bien une certaine activité, j'avais absolument besoin d'informations sur l'ancien parti des héros.

Cependant, c’est difficile maintenant.

Maintenant que je suis plongé dans une situation difficile, je peux me retirer maintenant.

Cependant...

« Si nous laissons tranquilles les idiots qui activent des choses comme la prison de type 0, il pourrait y avoir des problèmes dans le futur… hein ?

Réfléchissez-y un moment et arrivez à une conclusion.

"Ophélie, suis-moi. Je trouverai le lanceur de sorts."

"Que va-t-il t'arriver une fois que tu l'auras trouvé ?"

"tuer"

"Je comprends."

Même si Ophélie reçoit une réponse choquante, elle n’est pas confuse.

Vous ne vous perdrez pas.

Si Maître Reinhardt a pris une décision, je ne m'y opposerai pas.

Acceptez-le calmement et faites-le.

"Hé, et nous ?"

« Laissez-moi derrière ? »

Mitsuki et Ariel se disent insatisfaits.

Mona à l'arrière... dormait.

Il semble qu’il donne la priorité au sommeil avant tout.

"Vous deux, emmenez ces idiots et quittez la cachette. Ne laissez aucune information derrière vous."

"C'est tellement gênant."

"Ne dis pas ça. C'est notre travail de faire une retraite gracieuse."

"Oui."

"Alors... espèce d'idiot, réveille-toi maintenant !"

"Fugyan !?"

Mona se réveille en criant après avoir reçu le coup de poing d'Ariel.

――――――――――

"Qu'est-ce que c'est que ça...?"

Descendez la colline où se trouve la maison et dirigez-vous vers le centre-ville.

Un spectacle étrange s’est déroulé.

Le ciel est teint en rouge, peut-être parce qu'il est entouré de lumière.

Parmi eux, d'innombrables monstres se promenaient avec des visages semblables au leur...

Non seulement cela, mais je pouvais aussi voir des figures ressemblant à des démons.

Les aventuriers et les chevaliers sont déjà en mouvement, se concentrant sur la défense et l'évacuation des habitants de la ville.

Cependant, la réalité est que la situation était si soudaine qu’il n’a pas été possible d’intervenir à temps.

Des cris retentissent de partout et la ville est en feu.

"Mina ! Est-ce l'œuvre d'un démon appelé Velg ?"

"Je-je ne comprends pas... Je n'aime pas ce genre de choses..."

Mina est bouleversée.

On aurait dit que c'était ses vrais sentiments, pas un acte.

"Nokia-san, pourriez-vous s'il vous plaît envoyer ce démon ? Il y a quelque chose que j'aimerais vous poser à propos de cette situation..."

"C'est... je suis désolé. Je ne sais pas comment, mais on dirait qu'il s'est enfui avant que je m'en rende compte..."

"Hein?"

"C'était mon erreur. Je suis vraiment désolé..."

"Non, ne t'inquiète pas trop."

Je ne pense pas que Nokia ferait une erreur stupide.

Je suppose que le sceau était parfait...

Verg s'est probablement échappé d'une meilleure façon que cela.

...Ou a-t-il été sauvé ?

Soudain, une telle pensée me vient à l’esprit.

"pluie!"

La voix de Kanade me ramène à la raison.

Eh bien, ce n’est pas le moment de réfléchir.

Je découvrirai la cause plus tard.

"Moi, Kanade et Tania allons exterminer les monstres et les démons ! Tout le monde, protégez les habitants de la ville !"

"""bien reçu!"""

«Mousseline de soie et les autres…»

"Nous coopérerons également avec Rain-kun. Si nous sommes ceux qui provoquent ce genre de situation, nous trois ne suffirons peut-être pas."

"C'est vrai... s'il te plaît."

"Ouais, laisse-moi faire."

Chiffon sourit froidement.

"Coopérons aussi. C'est aussi le rôle de l'Église de protéger les gens."

"Merci, Eris. Mina..."

"...Serait-il possible que je coopère également ?"