Chapitre 911: Chapitre 911 (FR)

"Nyanyanyanyanyan !!!"

"Bukkoros !!!"

Kanade et Mitsuki ont pris les devants, repoussant les démons qui les interceptaient.

Les démons volent dans le ciel.

La scène ressemble à un mensonge.

"Oh, comme on s'y attend du Canada, tu es si fiable."

"Qu'est-ce qu'il y a ? C'est..."

"mignon"

"Chiot, disons à Mitsuki plus tard."

L'emplacement est devant la porte arrière du château du roi démon.

Il y avait des démons placés ici aussi pour la défense, mais comparé à la porte principale, il y avait beaucoup moins de démons.

Merci à la diversion qui met la vie de chacun en danger.

L'équipe qui s'est précipitée était nous et Reinhardt.

Et...

"Ahaha... on ne dirait pas que ce soit notre tour."

"Hmm. Je suis content que tu t'amuses."

"Détendons-nous."

Chiffon et les autres, c'est la fête des héros.

Au total, trois équipes attaqueront.

J'ai concentré toutes mes forces ici, mais...

Selon Reinhardt, cela ne suffit toujours pas.

Cette préoccupation est peut-être valable.

Après tout, lors de la dernière guerre, bon nombre des espèces les plus fortes étaient de notre côté.

Il y avait aussi des célestes.

Mais cette fois...

Cependant, nous ne pouvons pas continuer à déplorer la situation actuelle.

Je ne peux même pas avoir peur.

Faites simplement ce que vous pouvez maintenant.

Faites de votre mieux et avancez.

"La porte arrière est maintenant en vue."

Fidèles aux paroles de Reinhard, ils ont pu s'approcher de la porte arrière.

La défense est faible par rapport à la porte principale, mais il y a encore de nombreux démons.

Les yeux de tout le monde sont teints en rouge.

Il a exposé son intention meurtrière et a attaqué comme un animal.

"Unyan!"

"Chut !"

Malgré les efforts héroïques de Kanade et Mitsuki, le nombre d'ennemis tarde à diminuer.

Les renforts sortent les uns après les autres de l’intérieur du château.

"Nyaa... c'est soudainement devenu difficile de faire quelque chose !?"

"Ils sont tellement ennuyeux. Puis-je les battre ?"

"Je suis désolé. Autant que possible, sans tuer."

Il est obligé de se battre à cause de l'influence du Roi Démon.

Même si le seigneur démon ne s’était pas réveillé, il y en aurait encore qui considéreraient les humains comme des ennemis et les combattraient volontiers.

néanmoins.

Un échange de vies... Je ne veux pas l'enlever.

Il ne s’agit pas d’une guerre, mais d’un combat pour saisir l’avenir de chacun.

Si vous essayez d'imiter le lavage du sang avec du sang, vous laisserez certainement derrière vous des racines maléfiques.

On pourrait dire que c'est doux.

On pourrait dire que c'est idéaliste.

Absolument aucun meurtre.

C'est un chemin très difficile.

Je pense que c'est bien d'impliquer tout le monde.

Cependant, je crois que cela mènera à une véritable paix.

Se battre pour atteindre vos idéaux ne devrait pas être vain.

Je vais certainement y arriver.

Cependant, si vous relevez le défi sans aucune précaution, vous causerez de gros dégâts...

Certaines mesures peuvent être prises pour atténuer ce phénomène.

"Allons-y ! La boule magique spéciale n°3 est tellement chaude !"

Dans sa position habituelle... la version poupée de Tina, assise sur la tête de Nina, a lancé une balle à peu près de la même taille qu'elle avec une grande force.

La balle a volé comme si elle coupait le vent et a touché le démon qui avait été touché par Kanade et Mitsuki.

Instantanément, la balle a gonflé, devenant plusieurs fois sa taille en un instant.

Et puis ça a éclaté...

"Gah !?"

Le mucus rouge se disperse et adhère aux démons.

Un liquide très collant qui lie le démon au sol.

De plus, une simple barrière est activée, bloquant l'influence du seigneur démon et forçant le démon cible à dormir.

Créez un talisman qui n'est pas affecté par le Roi Démon...

Parallèlement, cette balle de capture était également en cours de développement.

Développer des armes pour sauver des vies, pas pour tuer.

Cela peut sembler un concept contradictoire, mais c'est la première fois que nous développons quelque chose comme ça... et cela semble très amusant, et nous et les démons étions tous de bonne humeur pendant que nous travaillions dur pour le créer.

En conséquence, j’ai réussi à arriver à temps pour la bataille.

Cependant, le nombre de balles capturées n’est pas infini.

Les quantités sont limitées, il faut donc économiser le plus possible.

"arrêt"

"Suis-moi"

Reinhard et moi utilisons le pouvoir du dompteur de bêtes pour arrêter et sceller les démons.

Cela ne durera pas éternellement, mais je peux faire en sorte que cela reste silencieux pendant cette bataille.

De plus, Sora et Luna ont utilisé la magie pour les capturer.

Rifa crée un piège à sang et Raiha le paralyse avec la foudre.

Grâce à tout le monde, j’ai pu atteindre mes objectifs initiaux et progresser régulièrement.

En peu de temps, les démons gardant la porte arrière réussirent à tous les capturer.

La porte arrière était entièrement contrôlée.

« Tout d’abord, est-ce une réussite ?

"Ne baissez pas votre garde. En fait, la vraie chose est sur le point de se produire."

"C'est bon. Je ne baisse pas ma garde."

Comme le dit Reinhardt, la vraie affaire est maintenant.

Pour éviter une attaque en tenaille, j'ai construit une barrière ici juste au cas où...

Après cela, ils se précipitent à l’intérieur du Château du Roi Démon.

Ce sera une bataille encore plus dure.

Des situations inimaginables peuvent nous attendre.

néanmoins.

« Avancez simplement. »