Chapitre 1050: Chapitre 1050 (FR)

"Ces voyous de tout à l'heure visaient Ruri."

Quand je les écoute tous les deux...

Lorsque nous avons étudié les souvenirs des voyous, nous avons appris que leur objectif était de kidnapper Ruri.

Derrière lui se trouve un homme qui semble être un aristocrate.

On dit qu'il pouvait voir les souvenirs de ces deux points.

« L'enlèvement de Ruri... hein ? Il n'y a aucun doute là-dessus, n'est-ce pas ?

"Oui, définitivement."

«J'ai vu une sorte d'homme autoritaire donner l'ordre de kidnapper cet enfant.»

"Cet homme est probablement un aristocrate."

"Nous n'avons pas de bons souvenirs des nobles, alors au contraire, nous nous souvenons bien d'eux."

À bien y penser, Sora et Luna se sont un jour impliqués avec un noble sans valeur.

"Cependant, on ne sait pas pourquoi il a tenté de la kidnapper."

"On m'a dit de ne pas lui faire de mal, donc ça pourrait être une rançon..."

"Je me demande ce qui se passe ? Ruri... Je ne sais pas grand-chose de sa famille. Même si j'enlevais quelqu'un comme ça, ce serait difficile de payer une rançon."

"Mmm..."

"S'il y a une raison pour laquelle elle est ciblée, je pense que cela a quelque chose à voir avec le fait qu'elle soit à moitié japonaise... mais je ne peux pas vraiment le dire."

Il fut autrefois capturé par des marchands d'esclaves.

Il ne fait aucun doute que Ruri est visé.

Mais quelle en est la raison ?

Qui est le coupable et quel est son but ?

À ce stade, nous ne disposons pas de suffisamment d’informations pour faire une estimation approximative.

« Voudriez-vous essayer de rassembler des informations demain ?

"Hmm, nous allons aider aussi."

"Le pouvoir de Sora est pour la pluie"

"Ouais, merci. C'est rassurant de vous avoir tous les deux ici."

"Wow, c'est vrai."

"Je ferai de mon mieux pour Rain."

Sora et Luna semblaient un peu embarrassés et leurs joues devinrent rouges.

――――――――――

"...On dirait que j'ai échoué."

"Je-je suis désolé... ! Envoyez immédiatement la personne suivante..."

"Je n'en ai pas besoin"

"dents?"

"J'ai dit que je n'en avais pas besoin."

"M-mais, sans cet enfant, notre cause serait..."

"Bien sûr, j'ai besoin d'un enfant. J'ai dit que je n'avais pas besoin d'enfant..."

"Salut!"

"C'est toi."

――――――――――

"Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent pas être utilisées du tout. Soyez pleinement conscient de votre rôle. Et rares sont ceux qui ont le courage de remplir leur rôle même si cela leur coûte la vie."

"Si c'est juste que vous ne pouvez pas l'utiliser, il existe encore d'autres façons de l'utiliser... mais ce n'est pas bon. Si vous aviez paniqué comme ça, vous nous auriez trahis tôt ou tard. Vous auriez peut-être vendu l'information à l'ennemi pour votre propre protection."

"En ce sens, je suppose qu'on pourrait dire que je suis heureux que nous ayons pu le détruire avant que cela n'arrive."

"Nous avons besoin que les gens comprennent notre cause dans le vrai sens du terme... mais il y a très peu de gens comme ça. Ils sont trompés par des mensonges..."

"Si tel est le cas, alors je dois me lever. Pour réveiller mes concitoyens. Pour redonner au monde sa juste forme."

"Si c'est le cas, si c'est pour une bonne cause... je deviendrai un démon Rakshasa."

――――――――――

"Je ne sais pas?"

J'ai demandé à Sora et Luna de demander à Ruri d'utiliser la recherche de mémoire.

Cependant, la réponse qui est revenue a été « Je ne sais pas ».

"Je n'arrive pas à lire correctement ta mémoire... je suis désolé."

"Je ne sais pas si c'est parce que je suis à moitié japonais ou s'il y a d'autres facteurs, mais..."

"Je vois."

J'espérais que ce serait la magie d'eux deux, mais cela ne semble pas fonctionner de cette façon.

Cependant, un indice est que « la magie ne peut pas révéler le passé de Ruri ».

C’est peut-être un petit pas, mais je continuerai à avancer petit à petit.