Chapitre 370: Chapitre 370 (FR)

La pleine puissance de Kamuy a vaincu Suzu-san et Iris.

Je pensais que si c'était le cas...

"Quoi!?"

La majeure partie du haut du corps de la poupée noir de jais avait fondu.

Cependant, le bas du corps gonfle anormalement et gonfle...

Bientôt, la moitié supérieure de son corps se régénère.

"Wow, dégueulasse..."

Kanade était un peu renfermé.

"Cet endroit est toujours dans le rêve d'Alpha-san. Et l'autre personne est un démon basé sur Alpha-san. Dans ce cas..."

"Pouvez-vous librement vous régénérer à partir d'un état dont on est certain qu'il est mort ? Cela signifie-t-il que tout est possible... ?"

"C'est exact, Rain-sama."

"Attends, ce n'est pas une faute ! Comment es-tu censé vaincre quelqu'un comme ça !"

Le visage de Tania s'effondra.

Alors regarde ici.

Tout le monde regarde ici aussi.

En tant que chef du parti, je dois être à la hauteur des attentes de chacun.

"..."

Réfléchissez un peu,

"D'accord, essayons!"

J'ai élaboré un plan.

Iris était surprise de me voir comme ça.

"Quoi, tu y as déjà pensé ?"

"Monica doit intervenir d'une manière ou d'une autre pour manipuler Alpha-san. Nous allons en détruire le cœur."

« Est-ce que Rain-sama a une idée de ce à quoi ressemble ce noyau ?

"Non, je n'en ai aucune idée. C'est pourquoi je vais faire exploser cette poupée noir de jais, sans laisser de morceaux derrière."

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Iris ?

"Non... c'est une stratégie trop audacieuse, mais c'est certainement la meilleure pour la situation actuelle. Quoi qu'il en soit, vous pouvez proposer une stratégie comme celle-ci en un instant. Ce pouvoir de réflexion est-il également dû au pouvoir de Rain-sama ?"

Iris avait un air adroit, comme si elle était à la fois stupéfaite et impressionnée.

"Nous nous occuperons de tout en même temps. Tout le monde, s'il vous plaît, suivez mes instructions. Iris vous donnera le signal et je vous demanderai de faire tout ce qui est en votre pouvoir. Ah, assurez-vous de ne causer aucun dommage à la tour ou à la ville. Je ferai en sorte de vous jeter en l'air."

"Je comprends."

Je n'ai pas demandé les détails de la stratégie, et même si c'était censé être une demande déraisonnable, j'ai accepté deux réponses.

Peut-être, mais...

Iris me fait probablement confiance.

C'est pourquoi cette attitude.

J'en suis très heureux...

Je me suis préparé pour être sûr de ne pas décevoir.

"Multi-boost!"

Premièrement, ils ont utilisé la magie pour augmenter les capacités physiques de chacun.

Donnez ensuite des instructions.

"Tout le monde, bougez en cercle autour de lui ! Sora et Luna utilisent la magie. Nina agit comme une unité avec Tina et se déplace par téléportation. Ne vous approchez pas à une certaine distance et invitez-le à attaquer !"

« Lanya ! »

Tout le monde court, Kanade en tête.

Suivant mes instructions, j'ai couru autour de la poupée noire de jais.

Parfois, des attaques leur parviennent, mais Kanade et ses amis les évitent facilement.

A l'origine, la capacité physique était élevée...

De plus, ses capacités augmentent actuellement grâce à la magie.

Même s’il s’agit d’une attaque de poupée noire de jais, ce n’est pas si difficile à éviter.

"Faites une attaque légère, comme pour me provoquer !"

"D'accord!"

Immédiatement, Tania a lancé une boule de feu.

Tous les autres ont également lancé des attaques de niveau magique intermédiaire.

"...!!!"

La poupée noire de jais aboya d'agacement.

Pourtant, tout le monde n’arrête pas d’attaquer.

Suivez mes instructions et effectuez une série d'attaques légères.

Je suis comme un chef d'orchestre maintenant.

Comprenez les mouvements de chacun et instruisez-les sur leurs prochaines actions.

Cela peut aussi être l’une des méthodes de combat du dompteur de bêtes.

"Maintenant ! Sora, Luna, Nina et Tina, lancez une attaque aveuglante ! Tous les autres, faufilez-vous dans son sein et lancez-le dans le ciel !"

"Hmph, cette fois je vais te montrer mon pouvoir transcendant et le plus puissant..."

"Flash Impact!"

"Tu ne peux pas t'empêcher de voler mon tour, sœur !? Oui, Flash Impact !"

"...Saut"

« À partir de là, ma boule magique qui tourne ! »

Les attaques des quatre personnes ont explosé, faisant tressaillir la poupée noire de jais.

Tout ce que j'avais à faire était de l'aveugler, mais il semble que la puissance était trop élevée.

J'ai pu bloquer les mouvements de mon adversaire, j'appellerai donc cela une heureuse erreur de calcul.

"Avec moi!"

"Avec moi!"

"Le mien!"

""Combinaison!!!""

Kanade, Tania et Rifa rampent dans le sein de la poupée noir de jais et tirent leurs poings en même temps.

Connectez-vous avec un coup de pied et terminez avec un coup de pied rond.

"...!!!?"

La poupée noir de jais a été projetée dans les airs par une attaque extrêmement puissante.

Désormais, quelle que soit la puissance des attaques, il n’y aura aucun dommage aux environs.

"Iris ! Quoi...?"

"Héhé, j'attendais. Je suis parfaitement préparé."

Les longs cheveux d'Iris se balançaient comme si elle était en apesanteur.

Non seulement cela, mais il émet également une faible lueur.

À propos, sa longueur avait presque doublé et descendait jusqu'à mes pieds.

Et surtout, les ailes sur son dos.

Les huit ailes ressemblant à des oiseaux avaient disparu, et à leur place apparaissaient de gigantesques ailes ressemblant à des papillons tissées de lumière.

Est-ce qu'il fait environ trois mètres de long ?

C'est plus grand que la personne elle-même.

"A quoi ça ressemble...?"

"Oh. Rain-sama ne sait pas ce qu'est le 'réveil' ?"

"Eh !? Iris peut-elle entrer dans un état 'éveillé' toute seule ? Ou plutôt, est-ce qu'elle ressemblera à ça !?"

"J'expliquerai les détails plus tard... C'est mon 'réveil'. Dans cet état, je peux vraiment déclencher le coup le plus puissant."

Iris regarda la poupée noire de jais flottant dans les airs,

"Maintenant, finissons-en... la dernière attaque blanche !!!"

Le monde était enveloppé de lumière.

Gooooooooo ! ! ! L’air est devenu en colère et j’ai pu entendre un bruit de rage.

Au même moment, une onde de choc s’est propagée dans toute la zone.

Sa puissance est considérable, et si vous n'y allez pas doucement, vous risquez de tomber.

"...C'est fini ?"

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu un ciel clair.

Il n’y a de poupées noires de jais nulle part.

"Ah"

Une lumière pâle se rassemble de partout et prend la forme d’une personne.

Peu de temps après, Hikari est devenu Alpha-san.

"Hehe, on dirait que ça s'est bien passé. Rain-sama, ton ordre était splendide."

Avant que je m’en rende compte, Iris était revenue à la normale.

On dit que ma commande est superbe...

J'ai l'impression qu'Iris a tout arraché à la toute fin.

Comme prévu, que dire...

Je me suis dit à quel point j'étais capable de vaincre Iris.