Chapitre 943: Chapitre 943 (FR)

« Écoutez, les gars. Préparez-vous ! »

"Oh, je suis excité !"

"Est-ce que tu te sens prêt...?"

Lorsque je me suis séparé de Nina et des autres et que je marchais à nouveau seul, j'ai entendu une voix familière.

Quand j'ai regardé, j'ai vu Rezona-san.

Aussi, Sakura et Finia.

C'est une combinaison rare.

De quel genre d'histoire parlez-vous ?

"Sakura mise à part, Finia n'a pas assez d'entrain. Montre plus de courage."

"B-des tripes...?"

"Sakura, je ne pense pas que tu auras de problèmes avec ton état actuel. Rassemble tes forces... et libère-les d'un seul coup au bon moment. Si tu fais ça, les choses se passeront bien."

"Oh. Je ferai de mon mieux !"

"Ah, c'est ça l'esprit. Fais de ton mieux ! ...Oh ?"

M. Rezona m'a remarqué.

"Hé, c'est Rain. Tu veux faire une promenade ?"

"Ah. J'appréciais le paysage urbain... et vous trois ?"

"Ils m'ont demandé de leur apprendre l'éveil, alors je vais leur faire une petite conférence."

« À propos du réveil ?

Quand je regardais Sakura et Finia, elles avaient l'air très sérieuses.

Je suis en voyage en ce moment, donc je n'ai pas à y penser...

Mais je suppose que je ne peux m'empêcher d'y penser.

Je comprends ce que tu ressens.

Moi aussi, je me retrouve soudain à penser à Reinhardt et aux autres et à la bataille finale qui nous attend.

« Donc, nous parlions justement de la façon dont nous devons être motivés ! »

"Es-tu excité...?"

"Ah, tu as de l'esprit. Si tu as de l'esprit, tu peux tout faire !"

C'est énormément de courage.

"Kiai ! Je ferai de mon mieux !"

Sakura semblait très empathique et remuait la queue.

« Je suis tellement excité… je… ai-je déjà eu quelque chose comme ça… ? Au moins un morceau… ?

Finia semble extrêmement incertaine d'elle-même.

Hmm.

Il semble que je ne puisse rien faire, mais j'aimerais offrir un peu de soutien.

"S'il vous plaît, attendez un moment."

""?"

J'ai soudain eu une idée et j'ai quitté les lieux.

J'ai acheté des crêpes pour tout le monde au stand et je suis rentré.

« Tiens, mange un peu de ça. Rezona-san, s'il te plaît aussi.

"Wow ! Crêpe♪"

"Ah, merci Mashu..."

"Oh, c'est bizarre."

Tous les trois mangent des crêpes avec le sourire aux lèvres.

Finia prend une lente gorgée.

Sakura et Rezona bougeaient à un rythme élevé tout en se tachant la bouche avec de la crème.

La façon dont ils les mangent montre également leur propre personnalité, ce qui rend le tout un peu amusant.

"Ouah?"

"Hawawa"

En chemin, je leur ai tapoté la tête tous les deux.

"Je pense que c'est incroyable à quel point vous travaillez dur tous les deux, mais ne vous forcez pas trop. Ce n'est pas un camp d'entraînement, c'est un voyage pour cultiver votre énergie."

"Rain-san... mais je veux aider tout le monde..."

"C'est encore assez. Il y a eu de nombreuses fois où j'ai pensé que j'aurais pu mourir sans Finia."

"Ah... ce n'est pas vraiment drôle."

"Je suis désolé, je suis désolé. Mais c'est à quel point je compte sur toi."

"M. Rain... merci."

"Pluie, pluie ! Et moi ? Et moi !?"

"Bien sûr, je compte aussi sur Sakura. Elle n'est pas seulement forte, elle est toujours brillante et énergique, et nous sourions tous naturellement. Je pense que c'est vraiment important."

"Hehehe, Rain m'a félicité."

Avant qu'elle ne s'en rende compte, de petites ailes de feu étaient sorties du dos de Finia et se balançaient.

Sakura est Sakura et sa queue remue.

Ils se ressemblent d’une manière étrange.

"Pluie ! Je vais continuer à faire de mon mieux ! C'est pourquoi je veux que tu me caresses de plus en plus !"

"Ah, euh... si tu as du temps libre, je-je peux aussi..."

"bien sûr"

Le combat avec Reinhardt n’est pas le but.

Le but est ensuite... encore plus loin.

Je dois surmonter cela avec fermeté.

"Tu avais l'air bien avant, mais maintenant tu es encore mieux."

Soudain, Rezona-san m'a dit quelque chose comme ça.

"est-ce ainsi?"

"Ah, tu es devenu un homme bon."

"merci"

"Je serais heureux si vous pouviez nous recommander, pas seulement ces deux-là."

"Eh !?"

"Wow ? Est-ce que j'ai compris ?"

"Aww, wow, avant de m'en rendre compte, il appartenait à Rain-san... !?"

Que dit cette personne tout d’un coup ?

Rezona-san sourit méchamment.

"Eh bien, je vais réfléchir à l'opportunité de l'obtenir ou non... Je ferai de mon mieux."

"……Oui!"