Chapitre 796: Chapitre 796 (FR)

"Mégavolt!"

La foudre frappe et tombe sur l'épée que Chiffon tient.

Il n'est pas question que je la brûle...

L’électricité violette est restée sur l’épée et sa luminosité a augmenté.

"Épée du Tonnerre!"

L'épée magique de Chiffon a coupé le démon en deux.

Le démon a essayé de bloquer avec les deux mains, mais elles ont toutes été écrasées.

Les démons ont une grande vitalité, mais ils ne peuvent rien faire si leur corps est coupé en deux.

Il s'arrête de bouger, l'étincelle de vie disparaît de ses yeux... et bientôt son corps se transforme en poussière.

"Ouf."

La bataille continue.

Il n'y a pas de temps pour se reposer.

Même ainsi, vous ne pourrez pas continuer à bouger si vous ne contrôlez pas votre respiration.

Il s'arrêta de bouger pendant quelques secondes, prenant le temps de reprendre son souffle.

"D'accord."

Chiffon s'ajusta et serra fermement son épée.

"Je pense qu'il est plus de 10 heures maintenant ? C'est un peu difficile comme prévu... mais il reste encore un long chemin à parcourir."

Grâce aux efforts des chevaliers, ils purent évacuer la plupart des gens vers le château.

Vous pouvez désormais combattre sans vous soucier des pertes humaines.

Même si le bâtiment sera détruit...

Je veux que ça te manque.

Si tu t’inquiétais à ce point des démons, il n’y aurait pas de bataille.

"Ensuite... où ?"

Chiffon se déplace prudemment à travers la ville tout en tenant son épée.

C'est une force de guérilla.

J'ai laissé la défense du château à Kanade et à ses amis.

De son côté, Chiffon se rend en ville et réduit le nombre d'ennemis tout en explorant leurs mouvements et leurs stratégies.

Par conséquent, il s’est battu seul à plusieurs reprises.

Si vous faites une erreur, vous serez entouré de nombreux ennemis.

Il se trouve dans un endroit plus dangereux que quiconque, où la moindre déception peut entraîner la mort.

Pourtant, Chiffon se bat sans crainte.

Avancez avec courage et sans hésitation.

Parce que c'est un héros.

"Attends une minute. Qu'est-ce que c'est ?"

Alors qu'elle continue de se battre, Chiffon découvre soudain quelque chose qui l'intéresse.

Lorsqu'ils sentirent un étrange pouvoir magique venant de la maison vide, ils enquêtèrent et trouvèrent un cercle magique dessiné sur le sol, et un bijou émettant une couleur sombre était placé dessus.

Des cercles magiques et des bijoux que vous n'avez jamais vus auparavant.

Cependant, je me souviens du pouvoir magique qui en émanait.

"Est-ce... la prison de type 0 d'Artorias... ?"

Le dos de Chiffon trembla alors qu'elle faisait une certaine prédiction.

Laissez les monstres et les démons attaquer le pays.

Et si ce n'était pas le favori de l'ennemi, mais la première étape ?

Et si le véritable objectif était d’activer la prison de type 0 et de les coincer complètement ?

"Mauvais, mauvais, mauvais..."

Chiffon balance son épée et brise le cercle magique et les bijoux.

Pourtant, la sensation désagréable ne disparaît pas.

Je suis sûr qu'il y en a des similaires installés partout dans la ville.

Même si vous en détruisez un ou deux, vous ne pouvez pas l'arrêter maintenant.

Dois-je utiliser des personnes pour le publier ?

Ou allez-vous développer une barrière pour le contrer ?

De toute façon, je ne peux pas le faire seul.

Retournez immédiatement au château et faites votre rapport...

"Mort...ne"

"Fermez-la…!?"

Parce que j'étais plongé dans mes pensées, j'ai réalisé trop tard que le démon s'était faufilé sur moi.

Le démon à tête de bête s’approcha de Chiffon par derrière et balança ses griffes acérées vers le bas.

Chiffon a tordu son corps de force et a essayé de l'éviter...

Waouh ! ! !

Avant cela, un bouclier noir la protège.

"Sainte Flèche!"

Au même moment, une flèche de lumière vole et tire sur le démon dans la jambe.

Sans rater cette opportunité, Chiffon est passé de l'évasion à l'attaque.

Faites un grand pas en avant et balancez votre épée en même temps.

L'épée comète fabriquée pour le héros a répondu aux attentes de son maître et a coupé le démon en deux.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

"Ce n'est pas bon si je baisse ma garde."

"Pas du tout. Chiffon ne servirait à rien sans nous."

"……un……"

Une voix que je connaissais mieux que quiconque.

Les voix des gens que j'aime.

Quand je regarde lentement en arrière...

Il y avait Chocolat et Mille-feuille, souriant sans peur et armés.

"Chocolat ! Mille-feuille !"

Chiffon ne pouvait plus s'en empêcher et les serra tous les deux dans ses bras, les larmes coulant sur son visage.

"Hehe, Chiffon est un enfant tellement gâté."

"Euh, parce que... parce que..."

"Comme vous pouvez le constater, tout ira bien. Les espèces les plus fortes, comme les petits animaux, nous ont guéris."

Est-ce à propos de Finia ? pensa Chiffon dans sa tête.

Néanmoins, n’est-ce pas une évaluation assez sévère de penser à quelque chose comme un petit animal ?

Mais c'est juste une impression de chocolat...

J'ai recommencé à pleurer en réalisant que nous étions tous les deux vraiment guéris.

"D'accord, d'accord."

"Ugh, ne me traite pas comme un enfant..."

"Mais la mousseline d'aujourd'hui a l'air enfantine, n'est-ce pas ?"

"...Hein."

Chiffon essuie ses larmes et se calme.

Je suis vraiment heureux qu'ils se soient tous les deux rétablis.

Mais maintenant, au lieu de partager ma joie, j’ai autre chose à faire.

"Chocolat, mille-feuille... prête-moi ta force."

"Bien sûr."

"Oh!"