Chapitre 978: Chapitre 978 (FR)

"Vous avez fait un excellent travail...! »

Ariel apparut, dispersant des flammes explosives et de la poussière.

Comme prévu, il n'était pas complètement indemne et il avait des égratignures partout.

Cependant, l’esprit combatif à ses yeux n’a pas diminué du tout.

En fait, elle semblait augmenter, la pression relâchée étant plusieurs fois plus forte.

"Couler! "

Ariel a attaqué.

{Tsk}

Après un moment d'hésitation, Tania chargea de la même manière.

Un choc des forces.

L'énorme corps du dragon est entré en collision frontale et l'air autour de lui a été expulsé.

" Gah... quelle bêtise... ! ? »

« Je ne suis pas un dragon rouge comme toi. Héhé, laisse mon pouvoir brûler dans tes yeux et meurs ! »

Ariel a maintenu Tania avec force et lui a mordu le cou encore plus.

Les écailles de dragon sont plus dures que l'acier, et les armes ordinaires ne peuvent même pas les rayer...

Le Croc d'Ariel possède un pouvoir comparable aux armes légendaires.

« Aaah…! ? »

Les crocs d'Ariel transpercèrent les écailles.

Tania criait et trébuchait d'avant en arrière.

"Tania...! Ahhh..."

« C'est bon, Nina… c'est tout ! »

Tania a enduré la douleur et a repoussé Ariel.

"Venez ici!"

"Ouais! "

Comme en réponse aux acclamations de Tina, Tania décida d'ignorer pour le moment les trois personnes au-dessus de sa tête.

Frappez-le de toutes vos forces...

De plus, il frappe ses pattes avant comme un marteau.

Ariel lui donne également un coup de tête parce qu'elle ne peut pas se permettre de perdre...

Il recommence à balancer sa queue.

Les corps géants s'entrechoquaient, et à chaque fois un choc si fort que l'air tremblait se dispersait.

C'est une énorme bataille de monstres comme si elle sortait d'une histoire.

S’il y avait un ménestrel ici, il composerait un poème avec les yeux brillants.

De toute façon.

« Ne vous inquiétez pas, coulez ! »

"Tu es tellement ennuyeux!"

Les deux s’affrontent à plusieurs reprises de toutes leurs forces.

Cassez le sol.

Faites tomber le mur.

Laissez le plafond s'effondrer.

Il peut se déchaîner sans se soucier de son environnement.

Bien qu’il existe de légères différences entre les espèces, ils sont tous deux membres de la race des dragons.

Et le même état d'éveil.

Les conditions sont 50/50.

mais……

"Condamner…! ? "

Ariel était progressivement poussée.

Tania n'a qu'à penser à vaincre Ariel...

Ariel est différente.

Vous pouvez détruire les murs et le plafond, mais vous ne pouvez pas détruire le réacteur de puissance.

Je suis naturellement tombé dans une position défensive et j'ai été incapable de bouger correctement à ce moment critique.

...Bien sûr, Tania visait cela.

Parfois, il attaque le réacteur de puissance, perturbant les mouvements d'Ariel.

« Vous n’avez pas l’intention de vous battre équitablement ! ? »

"Oh, qu'est-ce qu'il y a de amusant à faire ça ? Juste et équitable ? Ha ! Le dernier debout gagne. Je ferai tout ce qu'il faut pour y parvenir !"

C'était une déclaration selon laquelle je ne pouvais pas dire lequel était le pire.

En fait, Tania ressemble davantage à une femme dirigeante maléfique.

"Ce...! "

Plus vous y consacrez de temps, plus vous devenez désavantagé.

Ariel le sentit et s'éloigna beaucoup de lui.

``Avec ça... je vais te briser en morceaux !'' ! ! »

Souffle mortel du dragon.

Faites converger le pouvoir du Dragon d'Or.

De plus, utilisez autant de pouvoir magique que possible à l’état d’éveil.

"D'accord, je vais le prendre!"

Tania assume également le poste de Dragon Breath.

Rassemblez votre pouvoir.

Concentration du pouvoir magique.

C'était un coup dur au corps entier.

{......』

{......』

Pendant un instant, les deux se regardèrent...

Des étincelles se dispersent à chaque regard...

``'Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! ! ""

En même temps, il poussa un soupir.