Chapitre 430: Chapitre 430 (FR)

« Écoutez, il est encore trop tôt pour se sentir soulagé !

Je venais d'activer plusieurs Transes d'Igny en même temps, et normalement je ne pourrais pas lancer de nouveaux sorts.

Cela ne devrait pas être possible, mais... Lean dépasse tout bon sens.

Illusion d'un dragon... J'ai lancé Dragoon Howling.

Et plus d'un.

Comme pour ne pas leur permettre de s'échapper, ils ont lancé un bombardement en tapis.

Shigure-san manifeste son esprit combatif, accélère et s'échappe hors de portée.

Kanade fait un grand saut comme s'il volait dans le ciel.

Il donne ensuite plusieurs coups de pied dans les airs, tourne son corps vers la droite et dévie le haut de son corps pour échapper à l'attaque.

Et je l'empêcherai en créant de la matière et en manipulant la gravité...

"Mauvais!?"

Lean tourna sa paume vers moi et était sur le point de poursuivre sa poursuite.

Merde.

Ce serait une violation d’avoir des performances de tir aussi rapides !

"Prise de sang"

"C'est… ouais."

Rifa tire une série de balles sanglantes et Nina les téléporte.

Les attaques viennent de toutes les directions, autour de Lean, mais

"Ahaha, qu'est-ce que c'est ? Je ne suis qu'un petit fretin."

Lean a déformé l'espace autour d'elle pour bloquer la balle sanglante.

Non seulement cela, mais ils ne cesseront pas non plus de nous poursuivre.

L'Aérobombe est une magie intermédiaire qui frappe une masse d'air comprimé puis explose.

"Gah !?"

Cette fois, je n'ai pas pu l'éviter et cela m'a frappé directement.

Il y a eu un choc qui m'a fait perdre le sens de l'équilibre et j'ai été emporté sur environ 10 mètres.

Il a rebondi plusieurs fois sur le sol avant de finalement s'arrêter.

Heureusement, il n'y a pas eu de dégâts majeurs...

"Hein!?"

Un frisson me traverse.

J'ai fouetté mon corps endoloris et me suis forcé à sauter.

Immédiatement après, une énorme boule de feu est tombée.

C'est probablement Red Crimson, la magie avancée pour laquelle Lean est doué.

"Ahaha, ce n'est pas grave. S'il s'était étiré un peu plus longtemps, il aurait été carbonisé par le coup direct."

"Putain"

Non seulement vous pouvez lancer plusieurs sorts du même sort...

Je n'arrive pas à croire que je puisse lancer plusieurs sorts différents en même temps.

Il a un pouvoir qui extrait tous les bons côtés de Sora, Luna et moi.

"Ne vous laissez pas emporter. J'aime Rain et les autres, mais je ne tolérerai personne d'autre !"

"Espèce d'humain stupide qui s'est transformé en démon, purifions ton âme !"

Si vous souhaitez déclencher une attaque semblable à une tempête, vous devez simplement lancer une attaque encore plus puissante.

Avec ce genre de sentiment, M. Elfin a créé une flamme cramoisie.

Les ailes de flammes qui poussent sur son dos grandissent rapidement jusqu'à couvrir le ciel.

« Finia, ajuste-toi ! »

"Ha, ha!"

Bien que légèrement tempérée, Finia génère également des flammes.

Sa puissance et sa taille sont comparables à celles d'Elfin-san.

C'est son pouvoir.

Elle est la fille d'Elfin-san et serait le prochain chef.

« Brûlez-le ! »

"S'il te plaît, brûle-moi aussi !?"

Les ailes de flammes de deux personnes sont tissées ensemble pour former un gigantesque pilier de flammes.

Traitez-le comme un marteau et lancez-le vers le Lean.

"Hé, ça y est."

Pour la première fois, le teint de Leanne change.

D'un sourire détendu à un sourire un peu surpris.

Cependant, je ne vois aucune expression d'impatience ou de sentiment de crise.

Avez-vous l'impression qu'il y a encore de la place, qu'il y a un fond... ?

"Il fait un peu chaud, alors qu'en est-il de ça ?"

Tout en bloquant la colonne de flammes d'une main, utilisez la magie de l'autre.

L'air trembla avec un grincement.

Le pouvoir magique et l'air froid convergeaient dans la main de Lean.

Et puis il claque des doigts.

Un énorme bloc de glace est né.

La glace est taillée comme par un artisan de premier ordre.

Finalement, le bloc de glace géant se transforme en oiseau de glace.

L'oiseau de glace vivant déploie ses ailes et crie d'une voix aiguë.

Avec ce signal, une tempête éclata.

De l'air glacial, une lame de glace qui semblait tout traverser... tous se sont réunis et ont englouti les environs.

C'est comme si un tyran écrasait tout.

L'attaque combinée d'Elfin-san et Finia est impuissante face à elle, et la colonne de flammes est bientôt noyée.

Non seulement cela, mais une tempête d’air froid nous a montré les crocs.

Ce pouvoir... est-ce de la super magie ? ?

« A ce niveau… ! »

Tout en exhibant un mouvement délicat, Shigure-san se précipite juste au-dessus de Lean.

C'était une attaque surprise pour se cacher de l'attaque d'Elfin-san et Finia.

De plus, la vitesse est parfaite.

Je pense que si c'est le cas...

"Je trouve les insectes ennuyeux ?"

"Quoi!?"

C'est la première fois que je vois Shigure-san, qui est toujours calme et calme, surpris.

J'ai été surpris aussi.

Il semble que Leanne ait également lu cette évolution.

Un bouclier magique qui avait dû être déployé à l'avance a bloqué l'attaque de Shigure-san.

Bien sûr, ce niveau ne peut pas arrêter le clan Guro.

Le bouclier magique n’a duré que quelques secondes, puis s’est immédiatement brisé en morceaux.

Mais ces quelques secondes furent suffisantes.

"D'accord, au revoir."

"Hein!?"

Visions de plusieurs dragons.

Le Hurlement de Dragon qui fut chanté en même temps attrapa Shigure-san.

Shigure essaie de les éviter, mais ils sont trop nombreux.

Incapable d'échapper à l'illusion de dizaines, voire de centaines de dragons, il fut touché.

Comme des fourmis qui pullulaient, d’autres Dragons Hurlants y atterrirent les uns après les autres.

Encore et encore.

"Shigure-san!"

Je ne peux pas le laisser tranquille.

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai sauté dans la tempête d'illusions de dragon.