Chapitre 916: Chapitre 916 (FR)

Le monde a été englouti par les ténèbres.

La visibilité est nulle.

Je ne vois rien, je n'entends rien.

Mes cinq sens deviennent vagues et je ne peux même pas dire si je suis debout ou si je tombe.

« Gah… ! ? »

Est-ce... une magie de soutien qui bloque les mouvements de l'adversaire ?

Je pensais que les attaques seraient continues, mais il semble qu'ils ne font pas quelque chose d'aussi simple.

"...calme-toi"

J'ai l'impression que je vais être englouti par les ténèbres et perdre la raison.

Pour éviter que cela n’arrive, j’ai ajusté ma respiration et je me suis calmé.

Vous ne voyez rien, mais vous pouvez le sentir.

Aiguisez votre esprit et affinez votre âme.

Ce faisant, j’ai pu trouver la faille dans l’obscurité.

"Là!"

J'ai changé mon arme en Kusanagi et j'ai atteint un certain point.

Le sentiment de casser quelque chose.

Une fissure apparaît dans tout l’espace et la lumière s’en échappe.

À la fin, un son semblable à celui d'un miroir brisé résonne et l'obscurité se brise, rendant le paysage d'origine.

Presque au même moment, tout le monde est arrivé.

Ils se sont probablement échappés de la même manière.

"Veux-tu combattre mes ténèbres ?"

dit Edelweiss, l'air un peu impressionné.

"Je suis têtu."

"Ils ont la réputation de ne pas abandonner."

"Parce qu'il pleut."

"Pluie."

J'espère que tout le monde n'est pas d'accord avec ça.

En fait, il semblait que tout le monde était en sécurité.

J'y croyais, mais j'étais toujours inquiet...

Je veux un mot.

"Alors..."

"Il était temps..."

"C'est au tour de Sora et des autres !"

Sora, Luna... et Mona chantent de la magie en même temps.

« Explosion d'Ixion ! »

« Catastrophe d'Ifrit ! »

« Grande pression ! »

La super magie de la foudre, du feu et de la terre a explosé en même temps.

En répétant le timing, le pouvoir magique de chacun interférera dans une direction positive.

La puissance semble avoir augmenté plusieurs fois et le château tout entier semble trembler sous les conséquences.

"C'est gentil."

Même si Edelweiss était sous l’influence d’une magie intense, son visage n’a pas changé du tout.

En un instant, il créa un bouclier magique et bloqua facilement les attaques des trois.

C'est absurde.

Ceux qui peuvent empêcher une telle attaque seront en mesure de l’empêcher.

Un certain nombre de travaux préliminaires devraient néanmoins être nécessaires.

Mais Edelweiss n’a rien de tout cela.

Pas de chant.

Dès que j’y pense, j’active la magie que je voulais.

"Hé, hé, je suis arrivé jusqu'ici... D'accord, dois-je rentrer à la maison ?"

"Lutte"

"mur……"

Mona était stupéfaite alors que Reinhard la regardait.

« Éclair fou ! »

"Sainte Flèche!"

L'arme principale d'Edelweiss est-elle magique ?

Ou êtes-vous spécialisé dans le combat rapproché ?

Puisque nous ne sommes pas capables de le discerner, il est dangereux de l’aborder avec négligence.

Chiffon et les autres semblent le comprendre et libèrent de la magie tout comme nous.

Mais cela n'a aucun sens.

Edelweiss a bloqué cela en un clin d'œil, comme s'il s'agissait d'une pré-harmonisation.

"Quel gars..."

"Pourquoi es-tu surpris ?"

» demanda doucement Edelweiss.

"Tu ne connais pas mon pouvoir ?"

"J'ai des ennuis parce que je ne vois pas du tout le fond. Je serais heureux si tu disais que tu es vraiment bon en magie, mais..."

"Hmm."

Un geste réfléchi.

Et pendant un petit moment.

"Certainement, je suis doué en magie."

Étonnamment, Edelweiss a répondu honnêtement.

Cependant, cela inclut également des faits que vous ne voulez pas connaître.

"Je suis bon dans ce domaine, et c'est tout à fait naturel. Parce que la magie est quelque chose que j'ai développé."