Chapitre 521: Chapitre 521 (FR)

"Hé, hé, qu'est-ce que tu veux dire !?"

La bataille est terminée...

Cashion a couru vers moi, l'air paniqué.

Un air surpris.

De plus, son visage donnait l'impression qu'il venait de voir quelque chose auquel il ne pouvait pas croire.

Peut-être qu'ils ont découvert que nous étions des humains... ?

"Vous les gars..."

"Euh..."

"Qu'est-ce que c'est ? Il fait si chaud !"

"image?"

Cashion sourit immédiatement.

Ensuite, félicitez-vous comme pour dire que vous avez fait du bon travail.

"il y avait!?"

"Vous avez dit que vous aviez de bonnes compétences, mais ce n'est pas à ce niveau. Je vous ai vu vous battre tous les deux. Je n'aurais jamais pensé que vous seriez capable de vaincre un monstre de ce niveau en tête-à-tête. Je me demande si je peux le faire aussi."

"Euh... merci ?"

Je suis félicité... n'est-ce pas ?

C'est peut-être parce que mon adversaire est un démon, mais je me méfie quand même.

Peut-être qu'il y a quelque chose derrière ça ? Ou ces paroles et ces actions sont-elles destinées à nous prendre au dépourvu ? Ou quelque chose comme ça.

Cependant, Cashion ne ressemble pas à ça.

Il nous félicitait sincèrement et semblait heureux de la victoire.

Je suis vraiment... de mauvaise humeur.

Est-il vraiment un démon ?

Ou...

Je ne le savais tout simplement pas, mais est-ce à cela que ressemblent les démons à l'origine ?

"Comment s'est déroulée l'attaque ?"

"Oh, ne t'inquiète pas. J'ai fait du bon travail en les interceptant. J'en ai presque raté quelques-uns, mais Rei et Yuu l'ont fait pour moi. Je suis vraiment reconnaissant. Merci !"

"Je vois... je suis content qu'il n'y ait eu aucun dommage à la ville."

"Je vais certainement rembourser cette dette. Je suis désolé, j'ai encore beaucoup de choses à faire. Vous devriez vous reposer tous les deux."

Cashion s'est enfui quelque part sans avoir l'air d'être occupé.

Probablement pour faire face aux conséquences de la bataille.

Yuuki et moi, qui étions restés sur place, nous sommes regardés.

"Pour l'instant... revenons à Sora et Luna."

"Ouais, c'est vrai."

――――――――――

"...Je vois, quelque chose comme ça."

Après avoir rencontré Sora et Luna, nous avons parlé de Cashion.

La Garde Impériale des Quatre Rois Célestes.

Et celui qui contrôle les démons dans cette ville.

Même si c'est un démon...

Cependant, Yuuki et moi sommes arrivés à la conclusion qu’il était un homme très simple et sympathique.

"Hmm, que veux-tu dire ? J'ai toujours pensé que les démons étaient des messagers de destruction et de chaos."

"Sora est pareil. Je n'ai jamais entendu quelque chose de pareil de la part de Cho ou de ma mère non plus..."

« Tu veux dire que c’est quelque chose que même Al-san ne sait pas ?

Cependant, cela pourrait être inévitable.

Les démons sont hostiles à toutes les autres races.

Puisqu’ils n’ont aucun commerce, aucune information du côté démoniaque n’arrive.

Par conséquent, les informations détaillées sont restées jusqu’à présent entourées de mystère.

D'après ses actions, je pensais qu'il était un être démoniaque, sans sang ni larmes...

À ce stade, cette hypothèse s’est soudainement effondrée.

Cependant, je ne sais toujours pas ce que Cashion et les autres démons pensent des humains...

Au moins, ce n'est pas une existence sans sang ni larmes.

Tout comme nous, ils rient, pleurent... et craignent la mort.

Rien ne change.

"Pluie, qu'allons-nous faire?"

"..."

"En tant que Sora, je suis préoccupé par les démons, mais je suggérerais que vous remplissiez d'abord votre objectif initial."

"Pour contrecarrer les plans des Quatre Rois Célestes."

"Oui, c'est vrai."

Réfléchissez un peu.

Beaucoup de faits nouveaux sont apparus, et je n'arrive pas à les trier correctement, et j'ai l'impression que je vais avoir une fièvre de sagesse.

Cependant, en réfléchissant bien, j’ai réussi à trouver une réponse.

"...La politique fondamentale reste la même. Sauver les personnes kidnappées et empêcher à tout prix la poursuite des attaques. C'est absolument vrai."

"Ouais, c'est vrai. C'est pourquoi nous sommes venus sur le continent occidental."

"Cependant, je suis aussi préoccupé par les démons. Je ne pense pas que je devrais les laisser tranquilles, ou je ne devrais pas simplement prétendre que je ne les ai jamais vus... Je ne pense pas que ce soit bien si je ne les connais pas. Je me sens comme ça."

Les démons ne sont que des ennemis.

J'avais le sentiment que si je pensais ainsi, je ferais une terrible erreur...

"Je suppose que je suis aussi d'accord avec Rain."

"Yuki aussi?"

"Ouais. Je pensais que les démons étaient les ennemis naturels de tous les êtres vivants... mais quand j'ai vu l'état de cette ville, je ne l'ai pas pensé. Ils ne semblaient pas différents de nous."

"Eh bien... Sora et ses amis se sont battus contre des démons à plusieurs reprises, mais les habitants de cette ville sont complètement différents. Ils ne semblent pas avoir quelque chose à voir avec la destruction ou le massacre, et ils ne semblent pas être différents des humains."

"Hmm. Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de se battre simplement parce qu'ils sont nos ennemis. Même si nous nous retrouvons dans un conflit, je ne pense pas que ce soit une chose négative de connaître les démons."

J'ai pu obtenir l'approbation de Yuuki et des autres.

Mais je ne dois pas oublier Tania et les autres.

"J'aimerais discuter à nouveau de notre future politique. Rencontrons Tania et les autres pour une fois."

"C'est vrai. Je pense que c'est le bon moment pour prendre un peu de repos... alors."

"C'est décidé."

« Alors reposons-nous d'abord. Rain et Yuuki sont fatigués, n'est-ce pas ?

"Je vais te préparer de la nourriture délicieuse."

« Si tu veux cuisiner, Sora aussi… »

« Arrêtez ça. »

"Jusqu'à la pluie !?"

Yuuki avait l'air de ne pas savoir ce qui se passait, mais ce n'était pas grave.

Quant à la cuisine de Sora, je pense qu'il n'y a rien de mal à rester dans le noir pour toujours.

"D'accord, faisons d'abord une pause."

Si la fatigue s’accumule, vous pourriez commettre une erreur le moment venu.

C'est pourquoi j'ai décidé de faire une pause jusqu'à ce qu'il soit temps de retrouver Tania et les autres.

――――――――――

Le soleil s'est couché peu de temps après.

Après avoir mangé la nourriture préparée par Luna, je me suis couché tôt.

Et repose ton corps fatigué par la bataille...

"...Je suis désolé, je me suis réveillé tôt."

Je me réveille plus tôt qu'au petit matin, lorsque le soleil n'est pas encore levé.

Une fois réveillé, je ne pouvais plus me rendormir...

Je suis sorti me promener, en faisant attention à ne pas réveiller tout le monde.

"C'est la cité des démons...?"

Il n'y a personne à cette heure de la journée.

Cependant, vous pouvez constater que c'est une ville très paisible.

« Que devrions-nous définir comme notre ennemi ? »

"bonjour"

J'ai entendu cette voix, comme en réponse à mon soliloque.