Chapitre 990: Chapitre 990 (FR)

"...Tu as fini ?"

La lumière de la magie s'éclaircit.

La poussière montante s'est retombée.

Ensuite, Iris a été vue allongée sur le sol.

L'éveil avait été levé.

Il devait être à court de force physique et de magie.

"...euh..."

La conscience demeure.

Cependant, il se débattait, incapable de bouger son corps comme il le voulait.

"Je suis toujours..."

"Il ne sert à rien."

"Ah!"

Ophélie a lancé un sort normal et a retenu le corps d'Iris.

Parce qu'il s'agit d'une espèce de haute spécification appelée race céleste, ils peuvent facilement apprendre la magie ordinaire.

"C'est ça."

"..."

"Je ne pense pas qu'il y ait un moyen de renverser la situation à partir de maintenant, peu importe ce que vous en pensez."

"..."

"Pourriez-vous s'il vous plaît vous rendre docilement ? Je suis sûr que le maître ne voudrait pas non plus prendre la vie de l'espèce la plus forte. Si vous êtes préoccupé par le maître d'Iris, parlons-lui d'abord. Je ne ferai rien de mal."

"..."

"Tu n'es pas d'accord ? Ou dois-tu quand même admettre ta défaite ?"

"n / A"

Iris rit légèrement.

Même s’il avait une expression sévère sur le visage, il se détendit et avait l’air de s’amuser beaucoup.

Ophélie pencha légèrement la tête, incapable de comprendre une telle réaction.

"Iris ? Etes-vous..."

"En effet, j'ai perdu. Comme attendu de vous, sœur Ophélie. Je suis sûre que vous ne pouvez toujours pas rivaliser avec moi. C'est vraiment impressionnant."

"quoi……"

"Cependant, j'ai atteint mon objectif."

Le sourire intrépide d'Iris.

Quand Ophélie a vu cela, elle a réalisé qu’elle avait commis une terrible erreur.

Iris a pu être vaincue de cette façon.

Mais qu’en est-il des deux autres ?

Finia et Sakura ont disparu.

Elle aurait dû tomber comme Iris, mais elle est introuvable.

"Certainement pas…!?"

Ophélie panique et se retourne...

"Séno !!"

Il était déjà tard et on a vu Finia et Sakura serrer les poings devant le réacteur de puissance.

...C'est tout le plan d'Iris.

Iris adorait Ophélie comme sa sœur.

Quand j'étais petite, j'étais toujours avec lui et je le suivais partout.

C'est pourquoi je comprends sa force déraisonnable.

Je comprends que peu importe ce que je fais maintenant, je ne peux pas gagner.

Si vous vous battez avec vos amis, il peut y avoir une possibilité...

Pourtant, je dois dire que les chances de gagner sont assez faibles.

Par conséquent, j’ai renoncé à vaincre Ophélie.

J'ai décidé de n'accomplir que la destruction du réacteur de puissance.

Pour cela, il s'est battu avec ostentation et a attiré sur lui l'attention d'Ophélie.

que vous êtes le centre de la fête.

Si vous vous battez, la bataille prendra fin.

Agissez et combattez d'une manière qui vous le fait penser...

Ophélie a été invitée et sa première priorité était de vaincre Iris.

...Je ne dois jamais non plus quitter Finia et Sakura des yeux.

"Attendez…!?"

""Eh !!"

Ophélie s'enfuit précipitamment, mais elle ne parvient pas à arriver à temps.

Finia et Sakura ont bougé les premiers et ont porté un coup puissant sur le réacteur de puissance.

"""..."""

Silence et tranquillité.

Peu de temps après, le réacteur de puissance a émis des étincelles.

Il a explosé et a cessé de fonctionner.

"Hehe... as-tu l'impression d'avoir perdu la partie et gagné la bataille ?"

"...Tu as été battu."

Ophélie ne change généralement pas d'expression, mais cette fois, elle avait une expression amère sur le visage.

Cependant, je n’éprouve aucun regret.

Même si c'était fait...

Ma sœur cadette, que je chéris beaucoup, a coopéré avec ses amis et s'est surpassée.

J’en étais également heureux.

"faute?"

Le sort de retenue fut levé et Iris se leva.

Ensuite, Finia et Sakura revinrent.

"Iris-san ! Ouais, je l'ai fait ! Je l'ai fait !"

"Wow ! Avez-vous vu ça ? Je l'ai fait ! Louez-moi, félicitez-moi."

"Oui, oui. Vous étiez très gentils tous les deux."

Iris répondit avec un sourire alors qu'ils s'embrassaient.

...À cause de la blessure que j'ai reçue lors de la bataille avec Ophélie, ça me fait un peu mal quand je te serre dans mes bras.

Pourriez-vous s'il vous plaît le réduire un peu plus ? Je pense que oui.

Il ne le montre pas, mais sourit et les caresse tous les deux.

En voyant une telle scène, Ophélie... sourit.

J'ai perdu.

Je n'ai pas pu remplir le rôle qui m'était assigné.

Mais pourquoi est-ce si rafraîchissant ?

Je pensais que suivre Reinhardt et soutenir sa mission était l'essence même de la vie.

Mais ce n'est probablement pas le cas.

Non seulement cela, mais la vie a bien d’autres significations.

Quand je regardais Iris, je pouvais naturellement penser de cette façon.

"Sœur Ophélie... que vas-tu faire ?"

"Eh bien... je suis fatigué, alors faisons une pause ici. Iris, pourrais-tu s'il te plaît continuer à jouer ton rôle pour m'attirer ?"

"Oui bien sûr."

Les sœurs échangèrent des sourires.