Chapitre 843: Chapitre 843 (FR)

"Hé, Pluie."

"……ah"

Cashion les accueille amicalement.

Cependant, il était prêt à déménager à tout moment.

Les démons qui étaient probablement ses subordonnés derrière Cashion préparaient déjà leurs armes.

C'est mauvais.

La situation est très proche d’une situation de « touch-and-go ».

Un seul mot les enverra au combat.

"Ça fait longtemps. Eh bien, il y a beaucoup de visages que je ne connais pas."

«Beaucoup de choses se sont passées après ça.»

"Je vois. Si c'est vrai, j'aimerais bien prendre un verre pour fêter nos retrouvailles, mais..."

Après une pause, la présence émanant de Cashion devint soudainement vive.

"Je ne te l'ai pas dit ? La prochaine fois que nous nous reverrons, je ne te montrerai aucune pitié."

"Attendez. Nous ne sommes pas venus ici pour nous battre..."

"Tu es tellement ennuyeux, aucune question posée !"

Cashion a attaqué.

En même temps, ses démons subordonnés bougent également.

Non, nous n'avons pas d'autre choix que de riposter.

« Tout le monde, n’en faites pas trop !

"Ne me lèche pas!"

Cashion semble m'avoir ciblé.

Il s'approche à une vitesse menaçante et tire successivement des poings droit et gauche.

Mais c'est rapide...

Mais je vois clairement.

Évitez le poing en prenant des mesures.

Au même moment, j'ai attrapé le bras de Cashion et je l'ai jeté tout en portant son corps sur mon dos.

"Ouah!?"

Cashion laissa échapper une voix de surprise alors que sa propre attaque était bloquée puis contrée.

Cependant, le nom des SS n’est pas seulement pour le plaisir.

Il tourna dans les airs et atterrit proprement.

Passez à l'attaque immédiatement.

"La pluie, c'est..."

"Je vais bien, donc tout le monde peut demander autre chose !"

« Ranya ! »

Les adversaires sont de multiples démons.

Le nombre est... double.

Mais tout le monde ira bien.

Je n’ai pas traversé le chaos juste pour le plaisir.

"Ne détourne pas le regard!"

Cashion a été facturé à nouveau.

Cette fois, au lieu d'aller tout droit, il fit des pas à gauche et à droite, faisant des feintes pour empêcher les gens de réaliser ce qu'il visait.

C'est un peu gênant quand même...

"Uraaa!"

Une rafale de coups de poing.

De plus, les coups de pied et les coups se mélangent tout au long du parcours.

"Tch... pourquoi je ne peux pas le frapper !"

J'ai échappé à toutes les attaques de Cashion.

Ou alors cela a été empêché.

Sa technique est assez élevée.

Si nous parlons uniquement de compétences de combat, il est nettement meilleur que moi.

Il possède également d’excellentes capacités physiques.

Comment est-il possible d’échapper à une telle attaque de Cashion ?

La réponse est simple.

C'est parce qu'il utilise le pouvoir de son esprit combatif, qu'il a obtenu en concluant un contrat avec Sakura.

Depuis, je m'entraîne de temps en temps quand j'ai le temps...

Grâce à cela, j'ai pu le gérer dans une certaine mesure.

En portant l'esprit combatif, sa puissance augmente, lui permettant d'effectuer des manœuvres en trois dimensions.

Alternativement, vous pouvez vous tourner vers l’attaque.

C'est une capacité vraiment utile.

En ce moment, j’ai augmenté ma mobilité en portant un esprit combatif.

Cela permettait également d’effectuer des mouvements délicats qui seraient normalement impossibles.

C'est pourquoi il peut gérer les attaques de type tempête de Cashion.

"Et ça, Uraaaaaaaaaa !!!"

Cashion rugit et déclencha une attaque particulièrement vive et puissante.

Mon Dieu ! Un coup de poing qui semblait engloutir le vent.

S'il vous touche directement, vous êtes assuré de faire beaucoup de dégâts.

Cependant, il est également difficile de l’éviter car il est très rapide.

Alors...

"Jusqu'à ce que tu fasses ça!"

"Quoi!?"

D'un autre côté, ils ont également lancé une attaque et l'ont contrecarrée.

Comme prévu, c'était inattendu, et l'expression de Cashion se tordit de surprise.

Gaan !

Un son fort retentit.

C'était le bruit de mes poings et de ceux de Cashion qui entraient en collision.

Même si j’ai ressenti une sensation de picotement, il n’y avait pas de douleur profonde.

D'accord.

Interception réussie.

"..."

Cashion était abasourdi...

"Hahaha, tu vas le faire!"

Soudain, il sourit et me tapota l'épaule.