Chapitre 826: Chapitre 826 (FR)

le lendemain.

Grimpez la montagne aussi vite que possible dans des limites raisonnables.

juste……

"..."

J'étais un peu haut dans le ciel.

La cause est Raiha.

Nous avons parlé hier soir, et puis... hmmm.

Après cela, Raiha a changé de force la garde et m'a forcé à retourner à la tente.

En fin de compte, nous n’avons pas pu avoir de conversations approfondies.

Ce matin, cela n'a pas changé.

Que s'est-il passé hier... eh bien, c'est ce que c'est, n'est-ce pas ?

Je ne peux penser à rien d'autre.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'il atteigne Raiha..."

"R-Rain-chan, qu'est-ce qui ne va pas...?"

"Oh non. Ce n'est rien."

Je me sens mal pour Finia qui semble se poser des questions, mais je n'arrive pas à expliquer la situation.

De plus, je suis vraiment désolé pour l'incident de Raiha, mais j'aimerais que vous attendiez maintenant.

Avez-vous besoin de temps pour rassembler vos idées ?

Voulez-vous avoir du temps pour affronter vos sentiments ?

Il y a diverses raisons...

Passons maintenant à la dixième espèce la plus forte.

Et faire la paix avec les démons.

Je veux donner la priorité à ces deux choses.

Cependant, c'est comme une évasion...

"Euh... je suis tellement lâche..."

C'est du dégoût de soi.

"D'accord, d'accord."

Nina m'a doucement touché.

Je ne comprends pas vraiment, mais c'est comme s'il voulait que je lui remonte le moral.

"Merci, Nina."

"Hmm♪"

Quand je lui ai tapoté la tête en signe de gratitude, ses trois queues se balançaient joyeusement.

"Hmm... Est-ce que Nina se sent bien ?"

"Sommes-nous en retard...?"

Les deux personnes en tête me regardent et disent ça.

Je ne sais pas ce que tu ressens, mais c'est dangereux de se promener en détournant le regard.

"Aïtaï !?"

Soudain, Kanade tomba.

Je ne dirai rien.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais... merci."

J'ai tendu la main à Kanade, qui était sur les fesses.

"C'est dangereux si on ne regarde pas vers l'avenir."

"Ugh... je ne veux pas que Tania entende ça."

"Hmm ? Il n'y a pas quelque chose qui ne va pas avec Kanade ?"

"Eh !? Tu m'as soudainement dénoncé !?"

La queue de Kanade devient molle alors qu'il semble choqué par la déclaration de Luna.

"Ah, désolé. Ce n'est pas ce que je voulais dire. J'essayais juste de te dire que peut-être la façon dont tu tombes est étrange."

"Maintenant que tu le dis, on dirait que c'est le cas."

"D'après ce que j'ai vu, il semblait que Kanade-san avait heurté quelque chose et était tombé."

"Moi aussi."

« Nyan ? »

Il semble que la personne en question ne comprenne pas vraiment.

C'était sûrement parce que je détournais le regard.

Mais quelque chose s'est passé... ou presque.

La zone environnante est un chemin de montagne assez raide avec de nombreux arbres qui y poussent.

Bien entendu, la route n’existe pas.

J'avançais, je poussais à travers les arbres et j'éloignais les rochers...

"Il n'y a rien sur quoi se cogner !"

"C'est vrai. En plus, la sœur de Kanade donnerait probablement des coups de pied aux pierres."

"Qu'est-ce que tu as touché?"

Tina avait l'air perplexe alors qu'elle s'éloignait en utilisant la télékinésie.

Volez en peluche et avancez lentement...

"Atta"

Soudain, il s'est arrêté dans les airs.

"Qu'est-ce que c'est ? Il y a quelque chose comme un mur invisible."

Tina tendit les mains et essaya d'avancer.

Cependant, après avoir avancé dans une certaine mesure, ils sont lentement repoussés.

"Je le ferai aussi!"

Sakura s'avança.

Aller de l'avant...

Mais ils sont vite repoussés.

"Ahahaha, c'est amusant !"

"Sakura, je ne joue pas avec toi. Du tout."

"Cependant, il s'agit d'un phénomène inquiétant. Peu importe ce que vous en pensez, ce n'est probablement pas une chose naturelle..."

"Peut-être que c'est...?"

Est-ce la barrière dont parlait Nokia ?

Quoi qu’il en soit, je me suis avancé.

Tendez la main et marchez lentement comme si vous touchiez...

"Hein?"

Cependant, j’ai pu avancer en douceur sans être bloqué par quoi que ce soit.