Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

"Ce n'est pas que nous ne pouvons pas coopérer, c'est que nous ne coopérerons pas... c'est la réponse."

» dit fermement le chef.

Je ressens un fort sentiment de rejet à cause de ces mots.

Ce n'est pas seulement parce que je suis humain...

Il semble qu'il y ait aussi d'autres raisons.

Cela ne semble pas être facile.

Mais je ne peux pas abandonner.

Parce que j'ai décidé de le faire.

"Puis-je demander pourquoi?"

"Il n'y a rien à dire aux humains."

"..."

" Considérez cela comme la plus grande concession que nous puissions faire simplement en nous rencontrant face à face comme celui-ci. Au-delà de cela... nous ne coopérerons jamais. Maintenant, c'est la fin de la conversation. Je quitterai le village dès que possible, mais..."

"Ça y est."

Avec un son béant, Al tapota la tête du chef.

« Qu'est-ce que tu fais, Al ?

« Quelle est l'attitude d'un jeune venu visiter le village ? Peu importe à quel point l'autre personne est humaine, il y a une certaine attitude qui lui convient.

"M-mais, les humains et autres... ça m'a frappé !?"

Je l'ai encore frappé ! ?

"C'est parce que ce sont des humains. S'ils se comportent ainsi, la dignité des concubines et de la race spirituelle sera remise en question. Vous ne comprenez pas ça ?"

"Hmm..."

"De plus, c'est la concubine qui a raconté l'histoire. Je ne peux pas simplement vous chasser sans poser de questions. Essayez-vous de ruiner le visage de la concubine ?"

"Mais..."

"Mais il n'y a rien. Tiens, réessaye."

M. Al et le chef échangeaient des mots sur ceci et cela.

Alors que je regardais la scène d'un air vide, Sora et Luna me chuchotaient doucement à l'oreille.

"... Maman a vécu plus longtemps que Cho."

"...C'est pourquoi, même si je suis le chef, je ne peux pas admirer ma mère."

"……Je vois"

Je suis d'accord avec les explications des deux, mais...

Cependant, si nous ne parlions que d’apparences, il semblerait qu’Al soit le petit-fils et Cho le grand-père.

L'apparence et le contenu sont inversés.

Il en va de même pour Suzu-san...

Les espèces femelles les plus fortes paraissent-elles plus jeunes en vieillissant ?

"Euh...humain."

Le regard du chef se tourna de nouveau vers moi.

"Je retire mes paroles pour partir maintenant. Je t'écouterai encore un peu."

"merci"

"J'ai entendu l'histoire générale d'Al... mais il semble que les Célestes qui ont été scellés il y a longtemps ont été libérés."

"Oui. Alors, j'aimerais le sceller à nouveau... pourriez-vous me prêter les objets dont j'ai besoin pour ça ?"

"Coopérer avec les humains..."

"Hmm ? Tu viens de dire quelque chose ?"

"...J'aimerais que tu m'en parles un peu plus."

M. Al se tenait à côté de moi, montrant ses poings, transpirant abondamment et a changé de sujet.

Peu importe comment vous le regardez, c'est une menace, mais est-ce que ça va... ?

Cependant, je suis sûr que l'histoire ne progressera pas à moins que je fasse quelque chose comme ça.

Je m'excuse intérieurement, mais je continue quand même à parler.

"Je ne peux pas laisser Iris seule. Je dois la sceller à nouveau."

"Cela n'a rien à voir avec nous. Si vous me le demandez, j'ai entendu dire que les humains ont brisé le sceau. C'est de leur faute."

"Oui, c'est vrai. C'est pourquoi nous devons arrêter Iris de nos propres mains."

Il regarda droit dans la tête.

Le chef me regarde aussi dans les yeux.

Nos regards se croisent...

Finalement, le chef poussa un soupir.

"Euh... tu es une personne tellement têtue. Normalement, si tu me traites aussi froidement, j'abandonnerais."

"Je n'ai pas du tout l'intention d'abandonner."

"Qu'est-ce qui vous motive tant ? Est-ce pour protéger les humains ?"

"C'est vrai aussi. Mais ce n'est pas tout."

"Que veux-tu dire?"

"C'est aussi pour aider Iris."

"loi?"

Le chef semblait intéressé par mes paroles.

On m'a demandé de continuer à parler, alors j'ai fait part de mes pensées.

"Iris ne pense qu'à la vengeance. Elle ne pense pas du tout à elle-même. Elle ne peut pas vivre comme ça. Elle va s'autodétruire d'ici peu. C'est pourquoi je veux arrêter ça. Je veux aider Iris."

"Même s'ils sont ennemis...?"

"En parlant d'ennemis, ce sont peut-être des ennemis. Mais..."

C'était quel jour ?

Je repense à la nuit que j'ai passée avec Iris à River End.

À ce moment-là...

C'était peut-être juste à ce moment-là...

Cependant, j’ai l’impression qu’Iris et moi avions une connexion de cœur à cœur.

Pour Iris, ce n’est peut-être qu’un caprice et un moment sans intérêt.

Je n’y ai pas réfléchi si profondément non plus.

néanmoins.

Je ne l'ai jamais oublié et il reste encore aujourd'hui dans ma mémoire.

Je peux donc certainement le dire.

"Nous sommes peut-être ennemis, mais nous pouvons communiquer les uns avec les autres."

"..."

"Je ne vais pas dire que je comprends tout à propos d'Iris. Ce que je comprends n'est probablement qu'une partie... et c'est peut-être juste dommage."

"Je suis sûr que vous en êtes conscient."

"Mais est-ce mal d'avoir pitié de toi ?"

"..."

"Avoir de la sympathie signifie se mettre à la place de l'autre personne. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à cela."

"Hmm... je suppose que j'ai quelque chose à dire."

"Mais ce sont mes vrais sentiments."

Quand le chef dit quelque chose de négatif, je commence à aligner mes mots.

"Je le scelle pour sauver Iris. C'est peut-être contradictoire, mais... je pense que c'est la meilleure option pour le moment. Alors, s'il vous plaît, prêtez-moi votre force pour cela."

"... tu ne penses pas qu'il serait plus rapide de le maîtriser ?"

"Cela ne résoudra rien. Eh bien, cela pourrait résoudre le problème pour nous, les humains... mais cela ne fait que mettre un couvercle sur l'odeur."

Cet incident a été causé par nous, les humains.

C’est pourquoi nous, les humains, devons assumer nos responsabilités.

Et ce n’était pas sous la forme d’un asservissement qui leur convenait…

À tout le moins, je pense que cela doit être sous la forme d'un sceau.

"Tué, tué, tué... Tué, tué... N'est-ce pas triste ? Nous devons briser cette chaîne quelque part."

"..."

"Je... nous allons briser cette chaîne. Nous y mettrons fin ici."

"...C'est bien."

Le chef hocha doucement et profondément la tête.

« Si vous avez autant de réflexion et de détermination, il n’est pas nécessaire de poser d’autres questions. »

"Eh bien alors..."

"Ce n'est pas une mauvaise idée de prêter sa force."

Je me suis senti soulagé et la tension dans mon corps a disparu.

Finalement, j'ai pu faire un pas en avant.

Continuez comme ça et avancez...

Et je vais essayer d'arrêter Iris.

Une fois de plus, j'ai pris ma décision dans mon cœur.

"Mais il y a des conditions."

"Je vois. De quoi parlez-vous à ce moment-là ? Essayez-vous d'avoir des ennuis ?"

M. Al lui lança un regard noir, mais cette fois, le chef ne broncha pas.

"C'est vrai que cela ne me dérange pas de coopérer. Si cette Race Céleste n'est pas contrôlée, cela pourrait également causer des dommages à notre Clan Spirituel."

La tribu des esprits est celle qui a mis le sceau sur Iris.

On ne peut pas dire que la possibilité d'être inclus dans la vengeance d'Iris soit nulle.

"Cependant, je n'arrive pas à décider si je peux laisser le soin à cet humain. D'abord, je dois regarder sa force. Ne serait-il pas idiot de tout lui confier sans regarder sa force ?"

"Hmm, c'est..."

Al semble avoir perdu les mots pour répondre.

Cependant, ce que dit le chef est exact.

Si je n'en ai pas le pouvoir, je ne pourrai pas sceller Iris...

Si vous ne le prouvez pas, vous ne pourrez pas lui faire confiance.

Je pense qu’il n’y a pas d’autre moyen que de le voir de ses propres yeux plutôt que de le voir avec des mots.

Alors...

"Humain. Laissez-moi vous montrer quel pouvoir vous avez."

Je suppose que c’est comme ça que ça s’est passé après tout.

Mais cela n'a pas d'importance.

Si cela signifie que je peux trouver un moyen de sceller Iris, alors je suis prêt à accepter n'importe quoi.