Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

La structure de la guilde n'est pas très différente de celle d'Horizon.

Il y a un comptoir de réception, un tableau d'affichage avec des formulaires de demande affichés et un endroit où les aventuriers peuvent interagir les uns avec les autres.

Bien qu'il soit plus grand qu'Horizon et possède plusieurs fois sa superficie... à part cela, la structure de base est la même.

Axe et Cell étaient assis sur des chaises et parlaient avec un aventurier inconnu.

Ils discutaient probablement d'une demande.

"Ah... ça fait un moment."

"Oui, c'est vrai."

Des salutations gênantes sont échangées.

Axe et moi ne nous regardons pas correctement.

Il détournait légèrement le regard et paraissait gêné.

"Hé, c'est Cell. Ça fait longtemps."

« Est-ce que ça va ?

"Ouais. Je suppose qu'il n'est pas nécessaire de poser des questions à ce sujet..."

Les femmes ne semblaient pas avoir de problème avec cette gêne et étaient heureuses de se retrouver après si longtemps.

Axe panique quand il voit son partenaire comme ça.

"Oh, hé, Cell. Pourquoi es-tu si amical avec moi ?"

"Tu dis quelque chose d'étrange. Ce n'est pas normal que tu fasses ça puisque tu as rencontré un visage familier. Ou tu veux que je fasse une grimace dégoûtée ?"

"Je ne dirai pas ça... mais moi, Rain et les autres..."

"Il y a eu un conflit."

"Si tu sais, pourquoi...?"

"Hein... Axe. Tu es stupide ?"

Dit Cell sous le choc.

Axe semblait être capable de supporter ce mot plus qu'il ne s'y attendait, et son visage se contracta.

"Avant, nous étions en désaccord, mais maintenant il n'y a aucune raison de l'être, n'est-ce pas ? Nous nous sommes battus, mais nous n'avons jamais voulu nous entre-tuer. Ou Axu ne se réconcilie-t-il jamais avec la personne avec qui il s'est battu ?"

"Ce n'est pas vrai... mais c'est arrivé tout d'un coup. Ce n'est pas si facile de s'effondrer."

"C'est parce que tu es un enfant."

Cela signifie-t-il que je suis encore un enfant même si je me sens mal à l'aise ?

Je voulais lui demander, mais j'avais peur qu'il me dise : « C'est vrai », alors j'ai décidé de ne pas le faire.

"Je... je suis désolé. J'ai interrompu votre conversation."

Cell s'est excusé auprès de l'aventurier avec qui il parlait.

Comme s'il était une personne gentille, il lui rendit le sourire.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter. Quand j'en entends parler, je suppose que vous vous connaissez ? J'y vais, donc c'est une bonne idée de se réchauffer avec de vieux amis."

"merci"

"Oh, hé, je ne suis pas le même..."

"Alors, nous en reparlerons plus tard."

L'aventurier quitta la guilde avec le sourire aux lèvres.

"..."

"..."

silence.

Tout le monde semblait me laisser le soin de leur parler et ne disait rien.

Cell n'a rien dit non plus, donnant apparemment l'initiative à Axe.

"Ah... ça va ?"

Ce n’était pas bon de rester silencieux aussi longtemps, alors j’ai dit quelque chose de sûr.

"Eh bien, et toi ?"

"Comme vous pouvez le voir."

"C'est toujours le même harem... Bon sang. Si seulement je pouvais être entouré d'aussi belles filles..."

"Oh. Si tu n'es pas content de moi, tu peux rompre à tout moment, d'accord ?"

"Je suis désolé, c'était de ma faute, alors s'il te plaît, ne dis pas des choses comme ça !!!"

Axe s'agenouillait à la vitesse de la lumière.

"Je-je n'ai pas vu comment tu es tombé au sol tout à l'heure..."

"C'est incroyable... c'est difficile à faire."

Kanade et Tania frissonnaient étrangement.

"Tu as l'air bien."

"... Rain et les autres aussi."

Nous avons enfin pu nous sourire, quoique pour un petit moment.

À un moment donné, j'ai cru qu'on avait perdu le contact, mais...

Cela ne s'est pas produit et nous avons pu nous revoir.

Eh bien, je ne sais pas si nous pouvons nous entendre aussi bien que lorsque nous voyageions ensemble simplement en nous rencontrant face à face...

Pourtant, je suis honnêtement heureux que nous puissions reparler.

"As-tu le temps ? Eh bien... nous avons du temps libre. Cela ne me dérangerait pas de sortir avec toi pendant un petit moment."

"Tu es un tsundere."

"Tu es un tsundere."

"Bruit!"

Axe est devenu rouge et a crié alors que Sora et Luna se disputaient.

J'ai décidé d'accepter l'invitation d'Ax et je me suis assis à table.

D'ailleurs, comme il y avait beaucoup de monde, nous avons décidé de relier deux tables.

Une fois que tout le monde fut assis, Cell sourit doucement.

"Encore une fois... ça fait longtemps. Tu as l'air d'aller bien, ce qui est bien."

"Il semble que vous n'ayez pas changé tous les deux."

"Oh, ça veut dire que ça ne grandit pas ?"

"Non, dans ce sens... Cell est-il devenu méchant ?"

"Héhé, je plaisante."

« … Êtes-vous de bons amis ?

Axe m'a regardé.

« Êtes-vous en train de dire que le sourire de Cell n'est que le mien ?

« Qui appartient à qui ? »

"Je-je suis désolé... je me suis laissé emporter."

Axe a une expression de détresse sur son visage.

Peut-être qu'on lui a marché sur le pied.

" Au fait, pourquoi Rain et les autres sont-ils allés dans la capitale ? Peut-être qu'ils ont changé de base d'opérations ? "

"Non, ce n'est pas comme ça. Je pensais passer le test."

« Peut-être que c'est le rang A ?

"Ah. Après la séparation d'Axe et Cell, un petit incident s'est produit sur Horizon... Après l'avoir résolu, j'ai été promu au rang B. C'est à ce moment-là que j'ai entendu parler de l'examen de promotion du rang A, et c'est tout."

"Je vois. N'est-ce pas bien ? Je pense que Rain et les autres passeront sans problème. Quoi qu'il en soit... Je me demande si c'est aussi un lien ?"

"Ouais ? Que veux-tu dire..."

"Ne le dis pas. Des choses comme celle-ci sont plus intéressantes si tu restes silencieux."

Il semble qu'il se passe quelque chose, mais Cell ne semble pas avoir l'intention de me le dire.

Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose puisqu'il ressemble à un enfant qui prépare une farce, mais... hmm, ça me dérange.

――――――――――

"Eh bien, nous sommes sur le point d'y aller."

Après avoir parlé pendant un moment, Cell dit cela et se leva.

Axe emboîta le pas et se leva de son siège.

Avant que je m’en rende compte, environ 30 minutes s’étaient écoulées.

Il semble que j'ai fini par lui parler de façon inattendue.

"Si vous le souhaitez, retrouvons-nous. Ce sont les coordonnées de l'auberge où nous logeons."

"Merci. Nous n'avons pas encore décidé d'un endroit où séjourner, nous vous contacterons donc une fois que nous aurons décidé."

"J'attendrai. Allez, allons-y, Axe."

"Je sais. Avant ça... ah, Rain."

"Ouais?"

"...À plus tard."

"Oh, encore une fois."

Cell mis à part, il y a encore une certaine gêne entre lui et Axe.

Pourtant, nous progressons petit à petit.

"Pluie, tu as l'air heureux."

"Vraiment?"

"Ouais. Je souris."

"...C'est vrai. Je pense que tu seras heureux."

À un moment donné, j’ai cru que leur relation était complètement rompue.

Je suis reconnaissant au destin que cela ne se soit pas produit.

"Eh bien... devons-nous faire ce que nous faisons aussi ?"

« C’est une visite gourmande de la capitale royale ! »

"Non."

"Je postule pour l'examen de promotion."

"Tout comme Tina l'a dit, n'oublie pas ton but, d'accord ? La visite gastronomique viendra après ça."

"Je l'ai entendu ! C'est une promesse !"

Je me dirige vers la réception avec un sourire ironique.

"Désolé"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Alors, Nathalie !?"

Pour une raison quelconque, Natalie travaillait comme réceptionniste.

"Oh, tu connais Natalie?"

"Ouais?"

"Héhé, à ton apparence, on dirait que tu me prends pour Natalie."

"Est-ce différent...?"

"Ce n'est pas vrai. Je m'appelle Nunnally, ma sœur jumelle. Merci."

J'ai été surpris.

Je ne m'attendais pas à ce que Natalie-san ait une sœur jumelle qui travaille également comme réceptionniste à la guilde des aventuriers...

Je suppose que la raison pour laquelle il ne nous l'a pas dit était parce qu'il pensait que nous serions surpris.

Natalie, tu as un côté espiègle.

« Par hasard, êtes-vous M. Shroud ? »

"Pourquoi moi?"

"J'ai entendu beaucoup de choses de ma sœur. Beaucoup de choses... hehe."

De quoi tu parles... ?

"Quelle affaire as-tu aujourd'hui?"

"J'aimerais postuler pour l'examen de promotion du rang A, mais n'en avez-vous pas entendu parler ? Oh, et ceci est une lettre d'introduction."

"Oui, je t'écoute. Je prendrai aussi ta lettre d'introduction."

Nunnally-san remplit rapidement les documents et les rassemble.

Elle est excellente, tout comme Natalie.

"Les procédures sont terminées. L'examen aura lieu à une date ultérieure, alors revenez à la guilde."

"bien reçu"

J’ai donc décidé de passer l’examen de promotion de rang A.

Je ne sais pas si je pourrai réussir l'examen, mais...

Faites de votre mieux et n'ayez aucun regret.