Chapitre 519: Chapitre 519 (FR)

Selon Sora et Luna, il semble que la magie de se déguiser en démon ne puisse pas être brisée d'un tout petit peu.

Il n’y a donc aucun problème à combattre normalement.

Cependant, en fonction des développements futurs, il se battra contre Cashion.

Si je fais de mon mieux devant lui, j'exposerai mon véritable potentiel...

Cependant, si nous ne faisons pas de notre mieux, la ville pourrait être endommagée...

C’est un point assez troublant.

"C'est assez ironique d'être venu jusqu'ici pour sauver des gens qui ont été kidnappés par des démons, mais maintenant je dois me battre pour protéger la cité des démons."

"sûrement"

Je souris amèrement aux paroles de Yuuki.

On est bien loin de son objectif initial.

Cela n'a aucun sens.

Mais...

Mais je ne pouvais pas l'ignorer.

Si les démons étaient exsangues et sans larmes, je ne ferais rien pour les aider...

Mais ce n'est pas le cas.

Les démons de cette ville, dont Cashion, sont très humains.

Tout comme nous, ils ont des émotions propres... et un cœur.

Maintenant que je l'ai vu, maintenant que je le sais, je ne peux pas le laisser tranquille.

Quand même...

Qu'est-ce qu'un démon ?

Il faudra que j'y réfléchisse plus attentivement plus tard.

"Maintenant que j'y pense, Yuuki utilise des épées jumelles."

Une lame plus courte qu'une épée normale.

Prenez-en un dans chaque main.

C'est l'arme de Yuuki.

Je me souviens que lorsque j'ai été attaqué par un monstre sur l'autoroute auparavant, j'ai utilisé une épée normale...

"Cette fois, je pense qu'il vaut mieux être sérieux. On dirait que j'ai un talent dans une direction légèrement étrange... Je suis meilleur avec les épées doubles qu'avec les épées normales."

"Je vois"

"La pluie, le double sabre, c'est rare, n'est-ce pas ?"

"Je m'entraîne toujours, mais mon préféré est ce poignard."

Avec un pop, j'ai tapoté le Kamui accroché à ma taille.

C'est votre atout.

Si possible, j'espère ne jamais utiliser Kamui.

« Rei, Yuu !

Cashion accourut.

"Les monstres sont sur le point d'arriver. Vous êtes tous les deux dans la garde intermédiaire... nous, l'avant-garde, demanderons les monstres que nous avons manqués."

"Compris, s'il vous plaît, laissez-moi faire."

« Mais est-ce que nous pouvons être le garde central ? »

Si nous pensons à la force militaire, nous devrions être en première ligne, mais...

"Non, je vais vous demander d'être la garde intermédiaire. Je ne peux pas causer de problèmes à vous qui venez d'arriver en ville. Cette ville doit être un espoir pour nous, les modérés. Normalement, nous ne pouvons pas vous entraîner soudainement dans un combat."

"Mais ça ne me dérange pas..."

"C'est moi qui dois m'inquiéter. En plus, ils sont tous les deux forts, n'est-ce pas ? Si ces deux-là sont dans la garde intermédiaire et protègent la ville, nous pouvons faire ce que nous voulons sans nous soucier de nos arrières. C'est un point assez important."

"Je vois"

Certes, il est difficile de se battre en pensant que la ville pourrait être attaquée.

Pouvoir se battre l’esprit tranquille est extrêmement important.

"Alors je t'ai demandé de le faire. Mais ne te force pas trop, d'accord ? Si tu penses que c'est dangereux, fuyez immédiatement."

Cashion nous a tapoté l'épaule et est retourné en première ligne.

"... Hé, Pluie."

"Ouais?"

"Kashion est un démon... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est censé l'être, mais..."

Peu importe comment vous le regardez, ce n’est pas différent de nous, les humains.

Yuuki et moi étions toujours confus par ce fait.

Cependant, je ne peux m'empêcher de me sentir confus.

Puisque j’ai décidé de protéger la cité des démons, je remplirai bien mon devoir.

Pas un seul dommage n’a été causé.

"D'accord. Allons-y, Yuuki !"

"C'est vrai, Pluie !"

Yuuki et moi avons rassemblé nos esprits et préparé nos armes respectives.

――――――――――

Les troupes de première ligne dirigées par Cashion se lancent dans la bataille contre les monstres...

Après environ dix minutes, les monstres vaincus commencèrent à affluer.

Plusieurs tigres tueurs.

Un ver terrestre qui ressemble à une chenille géante.

Et aussi une wyverne.

"Nous nous occuperons des vers de terre et des wyvernes, alors s'il vous plaît, occupez-vous du reste !"

Par habitude, j’ai donné des instructions sans permission, mais les soldats démoniaques ont suivi mes instructions sans aucune objection.

Cashion m'a probablement dit diverses choses.

"Puis-je vous laisser le ver terrestre?"

"Pas de problème. Dans ce cas, Rain demandera une wyverne."

"Laissez-moi faire."

Yuuki sortit en premier.

rapide.

Il s'approche du Landworm à la vitesse du vent et balance l'épée à deux mains.

Les mouvements sont si fluides, c'est comme regarder une danse.

Cependant, il est flexible et la lame attaque sous tous les angles possibles.

Le ver terrestre a crié en ondulant son énorme corps dans une contre-attaque, le balançant comme un fouet.

Cependant, la vraie valeur de Yuuki commençait à partir de là.

Comme prévu, il réussit à prendre de front l’attaque du Landworm.

Je pense que l'attaque d'un ver terrestre est bien plus difficile que d'arrêter un chariot roulant à toute vitesse...

Yuuki l'accepta avec un visage froid.

Quelle bêtise.

« Haaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Yuuki bougea, essayant de ne pas être trop surpris.

Laissez résonner l’esprit de destruction…

Étonnamment, il a réussi à repousser l’énorme corps du ver terrestre.

Est-ce possible ?

Même si je suis sous contrat avec Kanade, je ne peux pas faire une chose pareille...

Une puissance écrasante.

Cela doit être le pouvoir de Yuuki.

"Eh bien, je ne peux pas non plus me permettre de perdre."

En regardant la silhouette fiable de Yuuki, j'ai naturellement senti que je devais aussi faire de mon mieux.

J'ai levé mon double sabre et j'ai regardé la wyverne voler dans le ciel.