Chapitre 763: Chapitre 763 (FR)

nuit.

À mon retour du château, on m'a dit qu'Axe et Cell étaient là et je les ai retrouvés.

Et puis nous avons décidé de boire ensemble...

"Quoi, et toi !?"

"Héhé, bonne journée."

Quand Axe se retrouva face à Iris, il laissa échapper une voix forte.

Cell semblait également surpris, et son expression inexpressive était inhabituellement brisée.

"Attends, tu es vivant !?"

"Oh, oh. Envisagez-vous de dégainer votre épée dans un endroit comme celui-ci ?"

"ingrédient……"

Axe atteint la poignée de son épée, mais avant qu'il ne puisse le faire, Iris le poignarde avec un clou.

"Eh bien, ça ne me dérange pas de m'occuper de lui. De toute façon, ce sera fini dans un instant."

"Quoi!?"

"Hehe... tu penses que tu peux battre mon coup spécial ?"

"Vous dites quelque chose d'intéressant. Je ne sais pas de quel genre de technique il s'agit, mais pensez-vous que je vais perdre en un instant ?"

"Vous perdrez. Vous devrez vous agenouiller par terre et vous excuser."

"Ha, j'aimerais vraiment que tu me montres de quel genre de technique il s'agit."

"C'est facile. Je pleure juste parce que tu as touché mes seins d'une manière obscène."

"Je suis désolé."

Lorsqu'Iris parla de la méthode terrifiante pour l'éradiquer socialement, Axe s'inclina immédiatement, mais ne se prosterna pas.

"Miaou... Iris, tu es une fille effrayante !"

"Si quelqu'un disait quelque chose comme ça à propos de l'apparence d'Iris, elle serait définitivement arrêtée. De plus, ce serait un crime très déshonorant."

"Mais l'âge réel d'Iris est supérieur à 100 ans, n'est-ce pas ? N'est-ce pas légal ?"

"Luna, ne dis rien d'autre."

Iris m'a souri et Luna a sifflé précipitamment pour le dissimuler.

"Ah... que dois-je dire, je suis désolé."

« Taku… Je vais te demander d'expliquer exactement ce que cela signifie, d'accord ?

"C'est vrai. J'aimerais te poser beaucoup de questions sur elle... sur eux."

Cell ne regardait pas seulement Iris, mais aussi Raiha.

Puisqu’elle a une apparence si facile à comprendre, il doit être conscient qu’elle est un démon.

Cependant, les autres ne le remarquent pas.

En ce qui concerne les démons, la perception générale est qu’ils ont une apparence effrayante.

Seuls certains aventuriers savent qu’il existe des démons dont l’apparence n’est pas très différente de celle des humains.

Je l'ai su à cause de l'incident survenu dans ma ville natale...

N'y a-t-il pas seulement un petit nombre d'aventuriers de rang A qui savent à quoi ressemblent les démons ?

"en fait……"

Ensuite, nous avons eu une longue conversation.

Même si j’en ai omis quelques-uns, il reste encore beaucoup de choses à dire.

Mangez de la nourriture et buvez de l'alcool.

Nous avons tous passé un bon moment et avons brièvement expliqué ce qui s'était passé jusqu'à présent.

Cependant, j’ai gardé secrète la vérité sur les démons.

Il n’est pas encore autorisé à le rendre public.

"En fait, il est vivant, réformé et est devenu l'allié de Rain... Hé. Est-ce vrai ? N'est-il pas en train de se faufiler dans les coulisses pour essayer de voler la vedette ?"

"Oh, c'est impoli. Quand j'attaque Rain-sama, je veux être digne."

"C'est étrange. Quand Iris le dit, on dirait que ça a un sens différent."

"En fait, cela a un sens différent."

Rifa pencha légèrement la tête et Tina sourit amèrement.

"La tribu des loups, la tribu des phénix... et la tribu des démons. Non seulement vous avez les espèces inconnues les plus puissantes comme alliés, mais je n'aurais jamais pensé que vous auriez ne serait-ce qu'une tribu de démons comme compagnons... Je suis toujours surpris quand je vous rencontre."

Cell fut surpris par quelque chose d'autre chez Cell.

Ce n’est pas si surprenant… ou est-ce vraiment si surprenant ?

Normalement, il serait impensable que les espèces inconnues les plus puissantes aient des démons comme alliés.

Mais pour moi, être avec tout le monde est devenu naturel...

Peut-être que je me sens un peu bizarre ces derniers temps.

"Eh bien, je suis soulagé que tu sembles aller bien."

"C'est vrai. Axe a toujours été inquiet pour Rain."

"Oh, ce n'est pas vrai !"

"Oh, je me demandais comment allaient Rain et les autres une fois tous les deux jours ?"

"Est-ce que tu m'écoutais ?!"

"Merci pour quelque chose?"

"Ne me remercie pas ! C'est pas sympa cette merde !?"

Axe était affalé sur la table et Cell le regardait avec amusement.

La relation entre ces deux semble être la même qu’auparavant.

« Axe et les autres ont reçu une convocation, n'est-ce pas ?

"Ah. Un incident plutôt gênant s'est produit, et j'aimerais votre aide pour le résoudre."

"Mais je n'ai pas encore eu connaissance des détails."

"……Je vois"

Très probablement, c'est ce que j'ai entendu au château.

Y a-t-il un problème à parler avec Axe et Cell ?

Je suppose que je le saurai demain de toute façon.

"En fait, j'allais au château."

"dents?"

"Alors, quant à une petite demande..."

"Yuki... c'est une demande du prince."

Les visages des deux hommes semblaient surpris.

"Vous... quand êtes-vous devenu connecté au prince... ?"

"En fait, je suis surpris à chaque fois..."

"Eh bien, beaucoup de choses se sont passées. Alors... j'ai entendu beaucoup d'histoires là-bas."

Je repense à cette époque.

――――――――――

"Bonjour Rain. Ça fait longtemps."

En attendant dans la chambre d'amis du château, Yuuki apparut bientôt.

Il sourit et tend la main.

Comme il était le seul présent, je lui ai serré la main fermement, me demandant si j'avais des réserves.

"Je suis content que tu ailles bien. J'étais curieux à cause du contenu de ta demande."

"Est-ce que je t'ai inquiété ? Je suis désolé."

"Ce ne sont pas des excuses. Quoi qu'il en soit, je suis content que tu sois en sécurité. Je suis vraiment content."

Honnêtement, j'aurais dû lui poser beaucoup de questions, mais elle s'inquiète d'abord pour moi.

J'y ai ressenti la gentillesse de Yuuki.

« Voudriez-vous du thé ? Il fait chaud aujourd'hui, alors voudriez-vous qu'il soit froid ?

"S'il te plaît."

"Oui, je comprends."

Yuuki se prépare avec le sourire.

Quand j'y pense, demander au prince de me préparer du thé, je me rends compte que je fais quelque chose de scandaleux.

Mais comme ils sont amis, je ne pense pas que je devrais m'inquiéter autant à moins que ce soit en public.

C'est dans cet esprit que j'ai préparé les collations que j'avais achetées en chemin.

Un simple goûter a ensuite eu lieu.

Savourez du thé et des friandises et discutez un peu...

"Alors... peut-être que je devrais te le demander maintenant ?"

Au bout d'un moment, Yuuki revint au visage du prince.