Chapitre 408: Chapitre 408 (FR)

"C-comment ça va…?"

"...Ouais. On dirait qu'il n'y a personne ici. Allons-y."

"Ha, ha!"

En raison de l’utilisation d’insectes pour explorer les environs, il n’y a eu aucune réaction de la tribu des phénix.

Il n'y a pas non plus de Gurozoku.

Après avoir confirmé cela, nous avançons.

Finia était déterminée à convaincre Elfin-san et tous ses amis.

Cependant, les membres de la tribu Phoenix qui sont allés me chasser étaient au moins trois personnes.

Peu importe qu'il s'agisse d'un tête-à-tête, mais si l'autre personne est en groupe, la conversation peut souvent devenir compliquée.

Finia semble aussi être soudainement dure avec certaines personnes.

J'ai donc décidé de continuer sans que personne ne me trouve.

De plus, s’il y a une tribu Phoenix qui agit seule, Finia la persuadera.

Sinon, allez plus loin à l’intérieur et visez M. Elfin.

Ce genre de stratégie sera adopté.

"Fugu, fugu, fugu ! Ngu !"

Leanne et Monica étaient toujours attachées et portées sur le dos de Sakura.

Si je devais les emmener avec moi, ils ne seraient rien d'autre que des bagages, mais je ne pouvais pas laisser les deux vrais coupables tranquilles.

Je dois les emmener tous les deux avec moi, et après avoir été persuadé par Finia, dire à Elfin-san et aux autres que ces gars sont les vrais coupables.

Si je ne le fais pas, même si je parviens à le convaincre, je ne serai pas complètement innocenté des accusations.

Au fait, c'était bruyant quand je faisais du bruit, alors je me suis couvert la bouche.

Pourtant, il se tortille et devient un peu bruyant.

Ce serait bien si je pouvais utiliser la magie du sommeil, mais je ne maîtrise pas une magie aussi avancée.

"Ofuu..."

Sakura semble en avoir marre que Lean fasse du bruit derrière elle et laisse échapper un son fatigué.

Il avait l’air détendu et sa queue pendait.

Monica, quant à elle, est silencieuse.

Ils attendent peut-être une occasion de s’échapper, alors soyez prudent.

"Je suis désolé, Sakura. Je t'ai causé des ennuis."

"Sur"

Aboya Sakura, lui disant de ne pas s'inquiéter.

C'est un enfant gentil.

"Une fois cette affaire résolue, je vous préparerai un repas spécial."

"Hahaha!"

Sakura semblait imaginer ce moment et était sur le point de baver.

En voyant Sakura ainsi, Finia rit.

"Hehe...Sakura-chan veut dire cash."

"Ofu..."

"Je vais te préparer de la nourriture délicieuse aussi, d'accord ?"

"Sur!"

Les deux sont de bons amis.

J'ai entendu dire que la tribu Guro et la tribu Phoenix ont des interactions, donc elles jouent probablement comme ça régulièrement.

Imaginer cette scène me fait sourire.

En même temps, j’ai ressenti une douleur picotante dans ma poitrine.

En provoquant des flammes inutiles, j’ai fini par les mettre tous les deux en ébullition.

Je suis désolé pour ça.

Nous devons assumer le minimum de responsabilité.

Cet incident doit être résolu une fois pour toutes.

J’ai pris une fois de plus une décision forte.

"……arrêt"

Quand j'ai dit cela à voix basse, Finia et Sakura se sont immédiatement arrêtées.

Suivez-moi et cachez-vous derrière un arbre.

Sortez doucement la tête et regardez devant vous.

J'ai vu trois hommes qui semblaient appartenir à la tribu Phoenix.

On dirait qu'il cherche quelque chose et qu'il avance lentement.

Il n'est pas armé, mais comme il peut contrôler le feu, il n'a probablement pas besoin de quelque chose de ce genre.

"D-dodo, que devrions-nous faire ? Il y a un endroit où se cacher à partir de maintenant... Je suis époustouflé. Maintenant, pouvons-nous vous convaincre tous les trois ?"

"Non, ça va. Peut-être que ça marchera d'une manière ou d'une autre."

"image?"

J'ai passé un contrat provisoire avec l'écureuil sur l'arbre.

...Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu'il ne s'agit pas d'un écureuil ordinaire ; il a des griffes inhabituellement longues.

Cependant, cet écureuil n’est pas l’espèce la plus forte et semble avoir évolué uniquement sur le continent nord.

La prochaine fois, si j'ai le temps, j'aimerais enquêter et l'observer attentivement.

J'ai demandé à l'écureuil de bouger et je suis allé dans la brousse à côté de la tribu du phénix.

J'ai donc osé leur demander de faire un bruissement.

Bien sûr, qu'en est-il de la tribu des phénix ! ? réagit.

Une fois que vous avez réussi à attirer l'attention de l'écureuil, éloignez-le davantage.

Bien sûr, n'oubliez pas de faire exprès du bruit.

La tribu du phénix poursuit l'écureuil...

Il disparut au loin.

"D'accord, ça s'est bien passé."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu es juste bouche bée ?"

"C'est incroyable... de pouvoir contrôler des animaux comme ça."

"Je suis un dompteur de bêtes, après tout. C'est facile pour moi de m'occuper des écureuils."

"Hein ? Mais... cet écureuil est une espèce rare qui peut même vaincre un monstre appelé écureuil aiguille, donc je ne pense pas qu'il puisse être contrôlé normalement."

"...Est-ce ainsi?"

"O-ouais, c'est vrai."

"..."

"..."

"D'accord."

"Je-Est-ce que ça va !?"

On ne peut rien faire contre quelque chose qui a été utilisé.

Sans trop y penser, passons à autre chose pour le moment.

"...Rain-san est, hein, une personne étrange."

"Vraiment?"

"C'est tellement étrange... Je n'arrive pas à croire que tu sois la personne qui a interrogé ta mère à ce sujet. Euh... j'ai l'impression que tu es plus proche que je ne le pensais."

Être à proximité signifie...

Cela signifie-t-il que vous ressentez une certaine familiarité avec moi ?

Je serais heureux si c'est le cas.

Il y a aussi une raison pour laquelle je veux que Finia, qui est membre de la tribu des phénix, me prête sa force...

Même si cela n'arrivait pas, j'aimerais être amis si possible.

Je suis donc heureux que nous nous rapprochions.

"Ah...!? Eh bien, il y avait encore des gens qui chassaient. H-cette fois, c'est un groupe de cinq... mais si on fait la même chose qu'avant, peut-être..."

"D'accord, je comprends. Laisse-moi faire cette fois aussi."

Étant la plus forte de l’espèce, Finia a une très bonne vue.

De plus, ils ont la capacité de détecter des signes qui leur sont propres.

Grâce à elle, j'ai pu aller de plus en plus profondément.

J'ai commencé à voir beaucoup de phénix et leur nombre a continué d'augmenter.

S’ils étaient retrouvés, ils seraient immédiatement encerclés et ce serait la fin.

Mais en d’autres termes, leur nombre croissant signifie qu’ils se rapprochent du village.

Vous ne pouvez pas obtenir de rendement sans risque.

Ayant pris notre décision, Finia, moi-même et Sakura, ainsi que les prisonniers, sommes allés plus loin à l'intérieur.

« Awawawawaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !

"c'est……"

Enfin, l'entrée du village apparut.

mais……

Autour de l’entrée se trouvaient plus de dix membres de la tribu du phénix, surveillant nerveusement.