Chapitre 614: Chapitre 614 (FR)

Une petite maison dans une certaine ville.

Reinhard a été vu dans une maison propre et sans poussière.

Il tient Mona à deux mains.

Cependant, je n'ai pas vu Mona prendre beaucoup soin d'elle et elle semblait un peu gênante.

"Ah... ça fait longtemps que je ne suis pas rentré à la maison. Ouais, c'est nostalgique."

"Si tu te sens mieux, descends."

"Ouah!?"

Avec un pop, Mona fut jetée sur le lit.

C'était la gentillesse de Reinhardt qu'il soit sur le lit plutôt que là.

"Euh... je pense que mon maître devrait être plus gentil avec ses familiers. N'es-tu pas strict ?"

"Si c'est quelqu'un qui en a besoin, je le ferai."

"Est-ce que ça veut dire que je n'ai pas besoin de gentillesse ?"

"ah"

"Vous avez été refusé !?"

Mona a l'air choquée.

J'ai dû être tellement choqué que je suis tombé sur le lit et me suis allongé sur le dos.

"Va juste dormir."

"Quoi ? Après tout ça, tu es toujours inquiet pour moi ? Tu veux que je me repose un peu ?"

"Je veux juste que tu te taises parce que c'est trop fort."

"C'est vraiment épicé!"

Mona s'est endormie, les larmes coulant sur son visage.

Sans se soucier d'elle, Reinhardt quitta la chambre et se dirigea vers le salon.

Buvez de l'eau, asseyez-vous sur une chaise et détendez-vous.

"... ouf"

Cela a pris beaucoup de temps supplémentaire.

Reinhardt poussa un soupir.

Mona a une personnalité très capricieuse et fait toujours ce qu'elle veut.

Sachant cela, Reinhardt a signé un contrat avec elle.

Cependant, c'est un problème lorsque les gens font trop ce qu'ils veulent.

Mona a la capacité délicate de pouvoir se transformer en la plupart des choses, mais ses capacités de combat ne sont pas si élevées.

Ce n'est pas un problème si vous avez affaire à des monstres ou des démons communs, mais si vous avez affaire aux espèces les plus fortes avec une longue histoire de combat, vous êtes désavantagé.

Que se passerait-il s'il était attrapé comme ça ?

Mona déteste la douleur.

S’ils étaient interrogés, ils céderaient facilement.

Il n'y a aucun problème à donner des informations sur les démons.

Reinhardt n’est pas un ennemi des démons, mais il n’est pas non plus un allié.

Puisqu'ils ne se soucient pas de l'autre partie, ce ne serait pas un problème si des informations qui pourraient être désavantageuses pour les démons étaient divulguées.

Cependant, les informations me concernant sont différentes.

Quelque chose que je dois faire.

Il y a une mission à accomplir.

Je ne veux aucune interférence inutile jusqu'à ce que j'atteigne cet objectif.

C'est pourquoi j'ai aidé Mona...

"C'est devenu assez compliqué."

Je ne m'attendais jamais à rencontrer quelqu'un de la même ville natale.

L'autre personne ne sembla pas le remarquer, mais Reinhardt comprit immédiatement.

La pluie vient du même village...

" Rain Shroud... hein ? Je ne savais pas que ce bébé qui pleurait était devenu si gros. "

Reinhardt a un petit sourire aux lèvres.

Puis j'ai pris une autre gorgée d'eau.

"Maître"

Soudain, une voix inorganique retentit.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une femme d'une vingtaine d'années.

Elle a de longs cheveux argentés brillants qui atteignent presque ses pieds.

Il y avait encore une chose qui était distinctive.

Ce sont des ailes d’un blanc pur.

Des ailes immaculées poussaient sur son dos.

"Bienvenue à la maison"

« Ophélie, tu étais là ?

"Oui. J'attendais le retour du Maître."

Les femmes qui répondent ainsi ne montrent aucune émotion.

C'est comme une poupée.

"Pas besoin d'attendre que je revienne. Tu peux faire ce que tu veux avec Ophélie, tout comme Mona."

"Es-tu sûr de pouvoir le faire comme Mona?"

"..."

"Vraiment?"

"Je retire ce que j'ai dit auparavant. Ce serait gênant si j'avais autant de liberté que lui. Faites ce que vous voulez avec modération."

"Oui. Ensuite, vous pouvez attendre le Maître aussi longtemps que vous le souhaitez."

"Absolument..."

Reinhardt soupire.

Il y a beaucoup de gens étranges autour de moi, comme Mona et Ophélie.

Cependant, du point de vue du grand public, Reinhardt est aussi un bizarre...

il ne l'admet pas.

Ou plutôt, je n'en ai pas conscience.

« Qu'est-il arrivé à Mona ?

"J'étais sur le point de me faire prendre, alors je l'ai ramené à la maison."

"Je vois. Tu agis comme tu le fais toujours."

"Ah, comme d'habitude."

Ophélie secoue la tête.

Même si son visage était inexpressif, il semblait un peu surpris.

Ses gestes montraient qu'elle n'était pas une poupée et qu'elle avait des sentiments.

« Qu'est-il arrivé à Mitsuki et Ariel ?

Après avoir brièvement regardé autour de la maison, Reinhard a demandé à Ophélie.

"Je suis désolé. On ne sait pas où se trouvent ces deux-là."

"J'aurais dû t'ordonner d'attendre ici, mais..."

« Le Maître est rentré en retard à la maison, alors... Mitsuki m'a laissé en disant : « Est-ce que je peux sortir un petit moment ? Ouais, c'est bon !'' et il est parti quelque part. Je n'ai pas décidé quand je reviendrai.

"Ce méchant chat et ce stupide dragon..."

Reinhardt se tordit les tempes.

Puis, j'ai poussé un soupir que je ne sais pas combien de fois je dois avoir.

"Que ferez-vous?"

"...Eh bien, c'est très bien. Je te laisse faire ce que tu veux pendant un moment, mais j'ai l'intention de faire un pas bientôt. D'ici là, assure-toi au moins que tu peux me contacter librement."

"J'ai compris"

Avec un salut, Ophélie disparut à l'arrière de la maison.

Bien qu'elle ressemble à une petite maison, elle dispose en réalité de beaucoup d'espace utilisable car elle présente diverses caractéristiques.

Reinhardt, désormais seul, but toute l'eau et regarda le verre vide.

« Les temps sont sur le point de changer radicalement… À ce moment-là, je… »