Chapitre 860: Chapitre 860 (FR)

"Oh, vous êtes indemnes ? Je réfléchissais un peu... mais vous êtes une force avec laquelle il faut compter."

"Bienvenue, M. Rain. Tout le monde aussi."

Reese et Monica.

Et des dizaines de démons les suivent.

L'endroit est une immense salle.

Les deux hommes ont dû choisir cet endroit comme lieu de la bataille décisive.

"Il semble que vous ayez anticipé nos actions."

"C'est très facile à comprendre. Afin de réduire le plus possible les pertes, un petit groupe d'élites attaque le commandant. Eh bien, c'est une méthode typique de Jillor."

"...C'est inattendu que tu aies vu à travers le piège."

dit Monica avec une expression amère.

Merci à Kohane.

Cependant, je n’ai pas l’intention de leur dire cela honnêtement.

« Alors, devons-nous commencer ? »

Il ne reste plus qu'à se battre.

Je suppose qu'il comprend et reconnaît cela.

Reese dégage un esprit combatif qui vous intimide.

Monica dégaina doucement son épée.

juste……

"Attendez."

Il peut sembler qu'il est trop tard maintenant, mais...

Il y a quelque chose que je veux vraiment faire avant de me battre.

"Quoi?"

"...Pourriez-vous m'en dire la raison ?"

La raison pour laquelle Reese et Monica font autant d’efforts pour se battre.

Motivation pour dégénérer en guerre.

Je voulais savoir ça.

Je ne pense pas que la raison soit simplement une cause et un effet qui perdurent depuis longtemps.

Autre chose...

J'avais l'impression qu'il y avait une rancune personnelle impliquée.

Une bataille sera inévitable.

Je ne pense pas qu'il soit utile d'en connaître la raison.

Pourtant, nous ne pouvons pas avancer sans rien savoir ni fuir ce que nous savons.

"..."

Lorsque Reese lève légèrement la main, les démons qui le suivent reculent.

Ce sera peut-être cette fois-ci, mais cela signifie-t-il qu’il répondra au dialogue ?

"Ma raison est très simple. Monica le veut, alors je vais le faire. C'est tout."

"Alors, tout ce que tu as fait jusqu'à présent est pour Monica...?"

"Oui. Je la considère comme ma vraie fille. Je réaliserai les souhaits de sa fille. N'est-ce pas ce qu'une mère ferait ?"

dit Reese avec désinvolture.

Je ne sens aucun mensonge dans ces mots.

les démons et les humains.

Cela ressemble à un mensonge, mais je suppose qu’ils ont une relation comme celle d’un parent et d’un enfant.

Eh bien... si vous y réfléchissez, n'est-ce pas une histoire si surprenante ?

Nous avons également un lien avec Raiha.

C'est un préjugé de penser que c'est parce qu'ils sont des démons.

Il semble que je sois encore empoisonné par diverses choses.

"Alors... quel est le souhait de Monica ?"

"Veux-tu savoir ?"

"Je veux que tu me le dises. Surtout si nous allons nous battre maintenant."

"Euh... Rain-san, vraiment."

Monique sourit.

Avec une expression très humaine.

Avec un visage un peu gentil.

Oh, je vois.

Peut-être qu'il y avait un avenir où il pourrait la comprendre.

C'est ce que j'ai soudain pensé.

...Il est probablement déjà trop tard.

"Mon souhait, eh bien... pour le dire simplement, est de détruire les humains."

"C'est comme un seigneur démon."

"C'est vrai. Le Roi Démon et moi sommes peut-être semblables."

dit Monique.

propre passé.

La racine de vos souhaits.

Caché...

Parler de l'histoire qui a été enterrée.