Chapitre 301: Chapitre 301 (FR)

"C'est mauvais ! Ils ont saisi la porte de la ville !?"

» Dit Luna d'une voix remplie d'impatience tout en utilisant la magie à plusieurs reprises.

Kanade, Tania et Nina, qui combattaient à proximité, se retournent et regardent vers la ville.

Un essaim de monstres formait une formation en forme de lance et attaquait la ville à plusieurs reprises.

Aventuriers et chevaliers s'unissent pour l'empêcher, mais cela ne dure pas longtemps.

Il est constamment poussé vers le bas par des attaques intenses, et un trou se crée.

Les monstres affluent de là...

Un à un, les monstres se sont attachés à la porte.

Les aventuriers et les chevaliers restés au sommet de la porte tentèrent de les intercepter, mais ils étaient trop nombreux.

Pendant que j'en tuais un, trois autres grimpaient et je n'arrivais pas à les gérer.

"Luna, tu ne peux pas tout faire exploser avec de la magie ?"

"Nous allons aussi époustoufler tout le monde!"

En réponse à la question hurlante de Tania, Luna a également répondu par une réponse hurlante.

"Ce n'est pas bon car ma boule de feu et mon souffle vont aussi s'en mêler. Dans ce cas, je devrai demander à Nina d'envoyer Kanade..."

"Ah... désolé, Sai. Si vous ne voyez pas clairement votre destination... il pourrait être difficile de vous téléporter."

"Dans ce cas, je vais courir jusqu'à là-bas... Unya, gêne-toi !"

Les monstres se pressaient autour de moi, se demandant si je pouvais faire ça, et Kanade laissa échapper une voix forte en signe d'agacement.

Il frappe son poing à plusieurs reprises, puis se retourne et donne un coup de pied.

C'est comme un sommet qui emporte tout ce qu'il touche.

Cependant, même si vous parvenez à vaincre l’ennemi avec, vous ne pouvez pas vous déplacer de cet endroit.

Je voulais aller à la rescousse, mais j'étais dans une situation où c'était impossible de le faire.

"Et Sora et Tina ?"

"Si c'est ma sœur, elle utilisera la magie encore et encore ! Une fois qu'elle sera partie, encore plus de monstres afflueront, donc ce sera difficile de la déplacer."

"Tina... c'est inquiétant là-bas... donc c'est quand même difficile."

"Ce n'est pas bien... ! Si ça continue, ça va se transformer en une situation qui ne sera même pas drôle, encore moins une blague... Et cette fille démoniaque !?"

Tania panique et regarde autour d'elle...

Un peu plus loin, j'ai trouvé Rifa qui se débattait seule.

Rifa a peaufiné sa coopération avec les habitants de Krios et la tribu des démons qui y vit, mais c'est la première fois qu'elle combattra aux côtés de Kanade et des autres.

Incapables de bien se coordonner, ils se sont battus à distance pour ne pas gêner...

En conséquence, une seule personne est restée seule.

"Eh bien, n'est-ce pas mauvais ? Refa semble être assez fort, mais peu importe combien vous le faites, il est difficile d'en gérer autant par vous-même."

"Oh non, j'ai un problème après l'autre…!"

"J'irai à Rifa ! Unyan !"

Kanade fit un saut extra-large et vola dans le ciel comme un boulet de canon lancé.

Non, j'ai couru dans le ciel.

Dessinez une parabole telle qu'elle est...

Il atterrit parfaitement à côté du combat de Rifa.

En atterrissant, il écrasa le monstre qui se trouvait là-haut.

"Surprendre"

En regardant Kanade tomber du ciel, Rifa dit cela avec une expression complètement inexpressive.

"Je vais t'aider!"

"Hmm"

Avec l'arrivée de Kanade, Rifa commença à se battre librement.

Après tout, cela devait être difficile pour une seule personne de gérer autant de personnes.

Comme c’est l’espèce la plus forte, elle ne perd jamais, mais la fatigue s’accumule.

Cependant, avec l’ajout de Kanade, il semble avoir plus de latitude tant physiquement que mentalement.

"C'est bien là-bas. Et... l'important c'est la porte."

Que dois-je faire?

Tania est confuse.

Avant de m'en rendre compte, j'étais en mesure de commander à mes amis...

Par nature, je ne suis pas doué pour ce genre de travail mental.

En gros, il est plus facile d'être violent et violent.

Maintenant que je suis ici, je peux vraiment apprécier à quel point Rain est reconnaissant de toujours me guider.

Tournait-il autant la tête pendant le combat ?

Ce n'est pas normal.

Est-ce vraiment humain ?

N'est-ce pas l'espèce la plus forte qui porte la peau humaine ?

Tania ne peut s'empêcher d'y penser.

"Quoi qu'il en soit, nous devons faire quelque chose jusqu'au retour de Rain...!"

"Qu'allons-nous faire !?"

"Je laisse ça à Luna et Nina !"

Sans attendre de réponse, Tania a poussé des ailes sur son dos et s'est envolée.

Tout en dispersant les monstres qui attaquaient depuis le ciel, je me suis rapidement dirigé vers la porte.

Il atterrit rapidement devant le portail.

L'impact fissure le sol, mais je ne peux pas m'en inquiéter.

Je n'ai pas le temps de m'en inquiéter.

« Tout le monde, allongez-vous ! »

En entendant le cri de Tania, les aventuriers et les chevaliers au sommet de la porte ont paniqué et sont tombés en se tenant la tête.

Qu'est-ce que Tania essaie de faire ?

Je n'en sais rien, mais je sais par expérience que c'est dangereux.

Tania déploie grand ses ailes...

J’ai fauché l’essaim de monstres ainsi que la porte avec mon souffle.

Cependant, ce n’est pas une respiration sérieuse.

C'est un souffle dont la puissance s'est considérablement affaiblie.

Sans détruire le portail...

Cependant, j'ai réussi à faire exploser le monstre attaché au portail...

Ils réussirent à vaincre le monstre qui tentait de franchir la porte et d'entrer dans la ville.

Pourtant, je ne peux pas être rassuré.

Immédiatement, des monstres en renfort se précipitent et tentent d'avaler Tania et les autres.

"Haa !!"

L'épée de Stella transperça le monstre qui était sur le point d'attaquer Tania.

"Stella ! Toi, il y a combien de temps ?"

"C'est la même chose que Tania. Je pensais que je devais protéger la porte, alors j'ai abaissé mes lignes de front jusqu'à ce point. Ou devrais-je dire, je n'avais pas d'autre choix que d'abaisser ma ligne... De toute façon, je ne peux pas aller plus loin."

"Je sais!"

C'est la dernière ligne de défense.

Il y a une ville derrière ça.

Il y a des gens qui n'ont pas de pouvoir.

Nous allons l'arrêter ici.

Tania et Stella se décident, mais...

Le désespoir vient comme pour briser cette résolution.

"Qu'est-ce que c'est..."

Stella marmonna sous le choc.

Suivant son regard... Tania était également abasourdie.

"Est-ce... un monstre ?"

Quelque chose comme une immense montagne bougeait.

Comme si ses amis n'avaient pas d'importance, il piétinait les monstres qui se répandaient sur son passage...

Marchez en faisant gronder la terre.

Tortue géante.

C'est un monstre en forme de tortue géante, de la taille d'une petite colline.

Bien que sa vitesse soit extrêmement lente, les attaques déclenchées par son corps gigantesque peuvent détruire les murs et les portes du château d'un seul coup.

De plus, la carapace est plus haute que l’acier et possède un pouvoir défensif élevé.

C’est un monstre classé dans la catégorie A.

"C'est quoi ce monstre...!"

"Ce n'est pas bien, Tania ! C'est une tortue géante. Si elle m'attaquait, le portail se briserait facilement."

"Alors... je vais te vaincre avant que cela n'arrive !"

Tania libère son souffle mortel de dragon.

Combien de fois ai-je reçu une insufflation aujourd’hui ?

Comme prévu, je me sentais fatigué.

Il s’agit quand même d’une attaque à grande échelle.

Les seuls qui peuvent résister à cela sont les espèces ou les démons de rang S les plus puissants.

C'est ce que je pensais...

"Quoi!?"

La tortue géante retire ses membres et sa tête dans sa carapace, adoptant une position défensive.

Le souffle frappe directement là, mais...

Une fois l’explosion terminée, la tortue géante a recommencé à marcher, sortant ses membres et sa tête comme si de rien n’était.

"N'est-ce pas étrange !? Pourquoi es-tu capable d'être calme quand mon souffle te frappe directement !?"

"Les capacités de la tortue géante sont élevées, mais sa défense est particulièrement bonne. On dit que très peu de personnes peuvent percer sa défense... c'est pourquoi il est classé au rang A."

"Ah, quelle idiote de tortue !"

Tania ébouriffa ses cheveux avec agacement.

Je suppose que c'est pour ça qu'il est si impatient et confus.

« Si cela arrive, dois-je me battre sous ma forme originale… ?

Si vous prenez la forme d'un dragon, vous ne perdrez pas face à une tortue comme celle-là.

Tania le pense.

Cependant, je pensais que les dégâts causés aux environs seraient incroyables.

Fondamentalement, les aventuriers et les chevaliers sont rassemblés près de la porte, mais même dans ce cas, ils ne sont pas tous là.

Il y a des gens partout qui font la queue et se battent durement.

Si vous n’êtes pas bon dans ce domaine, vous finirez par impliquer des gens comme ça.

"Merde... que dois-je faire...!"

"... N'est-ce pas bien de faire ça comme ça ?"

"Hein?"

« Boule de feu multi-tir ! »

Plusieurs boules de feu sont sorties de nulle part et ont explosé aux pieds de la tortue géante.

Cela ne causera aucun dommage à la tortue géante, mais...

Il y a un grand trou dans le sol et la tortue géante reste coincée dedans et ne peut plus bouger.

Ceux qui identifient avec précision les faiblesses et agissent...

"Pluie!!!"

"Désolé"