Chapitre 992: Chapitre 992 (FR)

"c'est……!?"

Alors que je courais vers la salle du trône, le château tout entier trembla violemment.

C'est comme si nous étions frappés par un tremblement de terre local.

Dépêchez-vous et évacuez vers un endroit sûr et cachez-vous.

"...C'est réglé."

"Qu'est-ce qu'il y a, maintenant ?"

"Ce n'était pas seulement un tremblement, c'était juste un peu comme flotter."

Yuuki et Chiffon inclinèrent la tête avec émerveillement.

Edelweiss regarde son environnement.

"Hmm... mon seigneur. On dirait que tout le monde l'a fait."

"Eh bien alors..."

"Ah. Le réacteur de puissance a été détruit et le Dernier Vestige est tombé au sol. La première étape peut être qualifiée de succès."

"Bien... et comme prévu."

Je pensais que tout le monde irait bien, mais j'étais aussi inquiet.

En cas d'urgence, vous n'avez pas besoin de vous forcer.

J'avais dit que je pouvais me mettre en avant et me retirer, mais...

"D'accord."

Je ne peux m'empêcher de sourire.

Cependant, je ne peux pas en être trop heureux.

Comme l'a dit Edelweiss, la première étape de l'opération n'a été que couronnée de succès.

Arrêtez complètement les fonctions du dernier vestige...

Et s’ils n’arrêtent pas Reinhardt, qui est en tête, ils ne gagneront pas.

juste……

"allons-y"

――――――――――

"...Tu es venu ?"

Une salle du trône située au dernier étage d'un ancien château.

Reinhardt était là.

En tant que Seigneur du Dernier Reste.

Comme un roi qui pointe son épée vers le monde.

C'était digne et m'a donné un sentiment de calme et de dignité.

Il devait avoir anticipé nos actions.

Il ne semble pas surpris.

De plus, même si le réacteur de puissance a été écrasé et que le Dernier Remnant est tombé au sol, ils ne semblaient pas paniquer.

Je suppose que tout est attendu.

Autrement dit……

Même à partir de là, nous sommes toujours convaincus que nous pouvons renverser la situation.

C'est vraiment une personne incompréhensible.

Serai-je capable de battre cette personne ?

……Non.

Il ne s’agit pas de gagner, il s’agit de vaincre.

Je vais m'en sortir.

"Comme prévu. Je m'attendais à ce qu'ils ciblent le réacteur de puissance, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils détruisent tout."

« Honnêtement, je ne peux pas en être content… J'ai l'impression que tout cela était conforme à vos attentes.

"Je ne sais pas."

Vous serez trompé.

Après tout, c'est une personne incompréhensible.

"...Si tu dis ce que tu penses vraiment"

Reinhardt a continué à parler avec un sourire ironique.

"Je suis honnêtement surpris. Le fait que tous les réacteurs de puissance aient été détruits signifie que Mitsuki, Ariel, Mona, Ophelia... ces quatre personnes ont été vaincues. Je n'y avais vraiment pas pensé."

"...Je t'ai cru."

"Parce que nous sommes amis."

Reinhardt, Mitsuki et les autres sont également liés par un lien, tout comme nous.

D'une manière ou d'une autre, c'est la même personne que moi.

Soudain, j'ai pu penser cela.

"Maintenant... allons-nous commencer ?"

» dit Reinhard avec désinvolture et il se leva de son trône.

Par quoi dois-je commencer ?

Il n'est pas nécessaire de demander à nouveau.

mais……

"Pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment ?"

"Quoi ? Tu t'attends à ce que tes amis se précipitent ?"

"Non, ce n'est pas ça."

Kanade et les autres sont probablement tellement épuisés par le combat contre Mitsuki et les autres qu'ils ne peuvent plus se battre.

C'est le genre d'adversaire qu'il est.

Malgré tout, je n’ai pas l’intention de me battre davantage.

En fait, il leur a dit de s'échapper après avoir détruit le réacteur de puissance.

"Alors qu'est-ce que tu veux?"

"...parler"