Chapitre 489: Chapitre 489 (FR)

"Je suis à la maison."

Un manoir à la frontière du continent central.

La voix joyeuse de Mona résonna.

"Bienvenue à la maison"

La personne qui l'accueille est le propriétaire du manoir, un démon nommé Reese.

Il manipule divers incidents en coulisses et sème le chaos et la destruction de l'ordre.

Son but est inconnu.

"Hé, je suis fatigué, je suis fatigué. Ma gorge est desséchée. Quelque chose ne va pas ?"

"Avant cela, puis-je vous faire un rapport s'il vous plaît?"

"Eh, c'est pénible."

"Eh bien... tu as du talent, alors j'aimerais que tu sois un peu plus sérieux à ce sujet."

"Il dit qu'il est assez sérieux. Il est vraiment très sérieux tout le temps."

"Mais ce genre de comportement n'est pas bon."

Reese laisse échapper un soupir.

Cependant, il n’y avait aucune atmosphère de véritable déception ou quoi que ce soit du genre.

Au contraire, c'était comme s'il avait affaire à une sœur cadette avec laquelle il était difficile de gérer.

"Désolé, j'ai échoué."

"Oh, tu as échoué?"

"Ouais. Normalement, je n'ai aucun moyen de supprimer la malédiction des ténèbres. Mais l'autre personne n'était pas normale."

"... Linceul de pluie ?"

"Ouais, ouais. Et ces amis. Que sont-ils ? Mais ils sont vraiment forts."

Mona peut se déguiser en n'importe qui, changer des parties de son corps et possède une certaine capacité de combat.

Même si mon adversaire était le plus fort, j’étais sûr de pouvoir rivaliser dans une certaine mesure.

Mais cette personne est différente.

Rain Shroud... Je ne vois pas le fond.

Au début, j’ai réussi à le vaincre en utilisant ma capacité de transformation et en utilisant des techniques de combat délicates.

Ils ont pu prendre des otages et les coincer.

juste……

Que se serait-il passé s’il avait continué à se battre jusqu’au bout ?

Mona analysa calmement qu'elle aurait probablement perdu.

Même si je préparais un plan de toutes mes forces, même si je faisais un geste spécial, j'avais le sentiment que j'allais être esquivé au dernier moment.

Et à la fin, il a sorti un contre puissant...

C'est coincé dans ma gorge.

J'ai ressenti un tel sentiment de crise.

Mona a donc décidé de se retirer assez facilement.

Il était possible de persister tel quel, mais...

Je ne peux qu'imaginer une mauvaise fin.

"Je suis désolé. Pour être honnête, cela pourrait être hors de mon contrôle."

"Alors, quels sont les souvenirs de cette race divine...?"

"Est-ce qu'il est revenu ? Eh bien, le plus dangereux est que je l'ai complètement effacé avant, donc je ne pense pas que ce sera un problème... Hmm, je suis sûr que ce sera toujours gênant. C'était mon erreur, je suis désolé."

"Non, s'il te plaît, ne t'excuse pas. En premier lieu, c'est grâce à Mona que j'ai réalisé que la malédiction était sur le point d'être levée. Pourtant, je ne peux pas dire que c'est de ta faute."

"Comme je l'ai déjà dit, ne serait-il pas plus rafraîchissant si je te tuais ? Rien de gênant ne te rappellera rien et tu peux le sacrifier."

"C'est vrai. Cependant... si c'est possible, j'aimerais transformer cette race divine en une race déchue et en faire mes amis. Tout comme toi, Mona."

"Eh bien, les démons basés sur les espèces les plus fortes sont extrêmement forts."

"Pour cela, nous avons mis au point beaucoup de choses."

"Mais cela ne semble pas possible. Si vous êtes arrivé jusqu'ici, l'autre personne sera probablement très méfiante."

"C'est une tournure des événements qui provoque des maux de tête... Eh bien, si des choses comme celle-ci se produisent, je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que d'abandonner."

"Je pense que c'est un plan intéressant pour transformer la race la plus forte en une race de démons, mais il n'y a personne sur le chemin. J'aimerais faire quelque chose, mais c'est difficile. Eh bien, j'ai fait de mon mieux aussi, n'est-ce pas ? C'est impossible. C'est vraiment impossible. Si vous voulez le faire, voulez-vous un expert en combat ?"

"Je suis d'accord……"

Reese réfléchit après avoir entendu les paroles de Mona.

J'ai une idée sur les experts en combat.

Cependant, ils ne relèvent pas directement de Reese.

Nous ne sommes même pas des amis proches.

"J'aimerais faire quelque chose, mais je suis en minorité. Mes ressources et relations militaires sont limitées, donc j'aimerais conserver ma force de combat si possible."

"Je suppose que c'est le cas. Ah, être une minorité est gênant, n'est-ce pas ?"

« Mona, regrettes-tu d'avoir rejoint la minorité ?

"Sérieusement ? Je ne peux pas faire partie de la majorité des idiots qui ignorent la volonté du Roi Démon et mettent la survie de la race démoniaque en premier. Plutôt que cela, je pense que c'est la minorité qui accomplit la volonté du Roi Démon qui est typique de la race démoniaque."

"Héhé, je suis soulagé d'entendre cette réponse."

"Je me demande ce que pensent la majorité des gens qui veulent survivre ? La raison de notre existence en tant que démons est pour le Roi Démon, alors pourquoi nous donnerions-nous la priorité ?"

"On n'y peut rien. Le Roi Démon dort en ce moment. Ce sommeil est particulièrement long... Il ne serait pas surprenant que quelqu'un oublie son rôle d'origine."

Reese laisse échapper un soupir.

En la voyant ainsi, Mona haussa les épaules comme pour dire qu'elle avait des ennuis.

"Je vois, les Quatre Rois Célestes sont une minorité tout comme nous, n'est-ce pas ? Eh bien, l'un d'eux a été vaincu."

"Certes, ils sont aussi une minorité, mais je ne peux pas les déplacer, n'est-ce pas ? Ils ont plus d'autorité que moi, et par-dessus tout, ils doivent protéger le Roi Démon."

"C'est vrai, mais ne pouvons-nous pas nous débrouiller avec au moins une personne ? Écoutez. Il est très improbable que les humains envahissent le continent occidental, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune chance que la majorité vise le Roi Démon, peu importe ce qu'elle veut... Je pense que ce n'est pas grave si ce n'est qu'une seule personne. "

"Je suis d'accord……"

Reese fait un geste pensif.

J'étais un peu confus et j'ai légèrement hoché la tête.

"D'accord. Je ne sais pas si ça marchera, mais si nous en avons l'occasion, essayons de négocier."

"Ouais, ouais, je suppose que je devrais faire ça. J'ai l'impression que ce serait mal si je laissais seule cette personne appelée Rain Shroud."

"Hmm..."

Soudain, Reese ressentit une sensation désagréable.

Monica me l'a déjà conseillé.

Rain Shroud pourrait être une personne dangereuse...

À cette époque, j’étais concentré sur l’attraction d’Arios, alors je l’ai ignoré.

Je l’ai gardé au fond de mon esprit, mais je n’y ai jamais sérieusement réfléchi.

Était-ce si mauvais...

Dernièrement, je me suis beaucoup gêné, Weiss a été vaincu et Leanne a également été maîtrisée.

Cependant, les résultats sont nuls.

"...Jusqu'à présent, nous avons agi de manière sporadique, mais il est peut-être temps pour nous de changer de cap."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Commençons les activités à grande échelle avec l'éveil du Roi Démon comme première priorité."