Chapitre 713: Chapitre 713 (FR)

Un incident similaire s'est produit à Kagune.

C'était un rêve heureux où j'ai rencontré mon père et ma mère, qui étaient censés être morts.

Grâce à Iris, j'ai réussi à échapper à l'illusion...

Par rapport à cette époque, beaucoup de choses sont différentes.

"Quand j'étais Kagune, je n'avais aucun doute sur le fait que ma mère et mon père étaient en vie. Je n'avais pas réalisé que quelque chose n'allait pas. Mais..."

"C'est différent maintenant. Rain doute que ses parents soient encore en vie."

"Tania a raison. C'est pour ça que la situation est différente de quand j'étais à Kagune. En plus..."

J'ai parlé avec ma mère jusqu'à ce qu'on me conduise à l'auberge.

Ils se sont même touchés la main, comme une relation parent-enfant.

Ma mère est toujours ma mère...

Et il y avait une certaine chaleur au contact de sa main.

"C'est... je ne peux qu'imaginer qu'il est vivant."

"""..."""

Je pense que je suis bouleversé par cette situation inattendue.

Quand tout le monde me voyait ainsi, leurs visages semblaient indescriptibles.

"Je pense qu'il est possible que nous ayons tous une vision... ou peut-être que je sois le seul à être piégé dans un rêve. Cependant, c'est trop élaboré, ou plutôt cela semble trop réaliste..."

"Oui, je comprends. Je ne pense pas non plus que la mère de Rain soit une fausse."

"Je suis d'accord avec l'opinion de Kanade. Si quelqu'un est déguisé ou a des hallucinations, il devrait ressentir un pouvoir magique. Mais il ne ressent rien."

"Il est possible qu'il y ait suffisamment de technologie en place pour tromper Sora et les autres..."

"Ce n'est pas facile de tromper la Spirit Tribe, qui est experte en magie."

J'ai beau y réfléchir, je ne trouve pas de réponse.

Le problème n’est pas qu’il n’y ait pas suffisamment d’informations, mais plutôt que le phénomène soit trop méconnu.

Même si nous continuons à parler ainsi, les chances d’arriver à une réponse sont proches de zéro.

« Voudriez-vous essayer de recueillir des informations ?

Commençons par là.

"Sora, Luna. Pourrais-tu s'il te plaît venir avec moi ? Si cette situation a été créée intentionnellement, la magie peut être impliquée, alors je compte sur vous deux."

"Le fait que Rain compte sur lui... hehe, ce n'est pas un mauvais pressentiment."

"Laissez-nous faire!"

"Hé, le mari de Rain. Est-ce que ça va si je viens avec toi ?"

"Tina aussi?"

"Je sais que c'est un peu désagréable à dire, mais... peut-être qu'il y a une possibilité que ce soit un fantôme, non ? Dans ce cas, je pense que nous serions utiles."

"Je vois... alors, je suppose que je vais te demander une faveur."

"Il est temps de vous laisser faire!"

Sora, Luna et Tina.

Ensuite, nous quatre, moi compris, ferons le tour du village.

"Nya, on est à la maison ?"

"Je ne sais pas ce qui va se passer, alors c'est tout."

"Dommage... mais je comprends !"

« Ça ne me dérange pas de me déplacer dans l'auberge, n'est-ce pas ? »

"Ah, si c'est tout."

"Alors allons parler au père et à la mère de Rain. J'aimerais entendre parler des secrets de Rain, des histoires de son enfance et bien d'autres choses."

"Oh, c'est une très bonne suggestion."

"Je suis intéressé par l'histoire d'Aniki!"

« … avec modération ? »

J'avais l'impression que je ne pouvais pas l'arrêter, alors j'ai prié pour que ma mère et mon père ne révèlent pas tout.

――――――――――

"Hoho, est-ce que c'est ce que ça fait d'avoir Tina sur la tête ?"

"Quoi ? Ce n'est pas lourd ?"

"C'est bon. C'est plutôt amusant."

Luna marche avec une version poupée de Tina sur la tête.

Un peu derrière moi, Sora et moi marchions côte à côte.

« À première vue, le village ne ressemble à rien… Pluie, qu’en penses-tu ?

"Oui, c'est vrai..."

Ce n'est pas différent du Loudnea dans ma mémoire.

C'est la même chose qu'avant.

Je me sens nostalgique...

Mais c'est étrange que rien n'ait changé...

J'ai fini par avoir des sentiments mitigés.

"Oh, c'est la pluie !"

"Je suppose que c'était vrai que tu es revenu."

"Hé, tu peux me parler de ton voyage ?"

"Euh..."

Partout où j'allais, les villageois m'appelaient.

Tout le monde a un visage familier.

M. Trausis, marchand de légumes.

M. Kuzu est mon frère aîné qui est un peu plus âgé que moi.

Karin est bonne en couture.

Tous les visages familiers...

Je ne peux m'empêcher de fondre en larmes.

Tout le monde est toujours le même qu’à l’époque.

C'est comme avant le jour où le village a brûlé.

Je pensais que je ne te reverrais plus jamais.

Je ne savais pas quoi faire face à cette rupture soudaine.

Et pourtant, nous avons pu nous revoir comme si c'était naturel...

"Je sais que ce n'est pas comme ça... je devrais le savoir, mais je..."

"……pluie……"

Après avoir dit au revoir à tout le village, elle ne peut plus se retenir et fond en larmes.

En me voyant ainsi, Sora et les autres avaient l’air tristes.

et……

"C'est bon."

Tina a soudainement survolé et m'a serré dans ses bras avec son petit corps.

"Nous sommes là. Le mari de Rain n'est pas seul."

"...Tina..."

"Alors, tu n'as pas à te retenir. Si tu veux pleurer, tu peux le faire. Ecoute, si tu veux mes seins, je te prêterai autant que je veux. Eh bien, c'est une poupée, donc elle est petite."

"S-Sora, je te prête mes seins si tu veux !"

"Moi aussi!"

"Sora, Luna..."

La gentillesse de chacun imprègne mon cœur et j'ai l'impression que les larmes vont couler à nouveau.

Non.

Je ne peux pas montrer mon côté pathétique dans un endroit comme celui-ci.

"Ici"

Tina m'a giflé fort.

"Ne sois pas pathétique si tu te retiens."

"Pourquoi……"

"Le mari de Rain est facile à comprendre."

Tina sourit.

"Il n'y a pas besoin de se forcer. Quand les choses deviennent difficiles, dis-le simplement honnêtement. C'est pour ça que nous sommes ici, n'est-ce pas ? Alors... c'est normal de pleurer."

"......"

Quand Tina dit ça, elle se sent comme sa mère...

Je n'ai pas pu m'en empêcher, alors j'ai pleuré un peu.