Chapitre 881: Chapitre 881 (FR)

Grunhild était devenue un refuge pour les démons en quête de paix.

Si vous restez ici, vous pouvez éviter les conflits.

Il n'est pas influencé par le Roi Démon et n'est pas capturé par la haine.

Il semblerait que Jiroor raconte cette histoire à de nombreux démons depuis un certain temps.

Le nombre de démons qui souffraient des effets de l’éveil du seigneur démon était en quelque sorte en train de s’évacuer.

Jiroor et Cashion les acceptent et travaillent à les protéger.

Il semble qu’il y en ait plus que ce à quoi je m’attendais, donc j’en ai plein les bras pour le moment.

Nous avons donc décidé de nous charger des autres tâches.

"Hmm, c'est la barrière ?"

"C'est une structure très intéressante."

Avec Sora et Luna, nous examinons les tours construites de tous les côtés de la ville.

Une barrière qui vous protège des effets du seigneur démon éveillé.

Si vous ne l'avez pas, vous êtes exclu.

D'après Jillor, il semblerait qu'ils aient fait plusieurs tests de démarrage...

C'est la première fois qu'un lancement à grande échelle est réalisé.

J'ai donc décidé de faire le tour et de voir s'il y avait des problèmes.

"Il semble qu'en absorbant le pouvoir magique de l'atmosphère, il puisse être constamment déployé sans avoir besoin d'énergie."

"Ce n'est pas tout. Il absorbe le pouvoir magique et crée une zone vide de pouvoir magique. Ce faisant, il ralentit le flux de pouvoir magique et renforce sa fonction de barrière... Hmm. Il fournit de la puissance et en en même temps renforce sa capacité de barrière. C'est une structure vraiment excellente."

"C'est un peu similaire à la barrière du village de la tribu des esprits. Qui diable a eu cette idée ?"

"Hmm, je suis infiniment intéressé."

"Euh... vous deux ?"

Je ne peux m'empêcher d'être intéressé.

S'il vous plaît, ne lancez pas une enquête à grande échelle.

"Hein !? Désolé, qu'est-ce qui m'est arrivé ?"

"Je-je suis désolé. C'est trop rare."

"D'accord. Si cela vous intéresse, laissez-moi prendre votre temps pour vous montrer la prochaine fois."

"……la prochaine fois……"

"Oui, la prochaine fois. Une fois que tout sera résolu."

"Hmm!"

Allez à la tour suivante.

J'ai demandé à Sora et Luna de le vérifier, mais il n'y a eu aucun problème particulier.

"Au fait, Rain."

Tout en vérifiant, Sora me regarde.

Son expression était trouble.

"... Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"c'est……"

"Le Roi Démon s'est réveillé. Si vous regardez l'histoire jusqu'à présent, lorsque des choses comme celle-ci se produisent, la guerre est la seule option qui reste. Je n'ai jamais pris d'autre voie."

"La paix est... impossible. Je pense que même un cessez-le-feu et des négociations seront difficiles. Que dois-je faire dans une telle situation... Pour être honnête, je suis perdu."

"Je ne sais même pas quoi faire maintenant."

Mais je n'ai pas l'intention d'abandonner.

Je trouverai un moyen d'une manière ou d'une autre.

Voulez-vous sauver le monde ?

Voulez-vous aider les humains?

Je ne pense pas à de si grandes choses...

"...J'ai déjà tellement de pensées comme ça."

Je repense à ma ville natale, qui a été détruite par les flammes.

Une fois la guerre déclenchée, la même chose se reproduira.

C'est arrivé partout plus de fois que je ne peux compter.

Alors je vais l'arrêter quoi qu'il arrive.

"Cependant, que dois-je faire..."

Le concept selon lequel l’autre personne est haineuse.

Il est impossible de vaincre les concepts.

Même cela, Reinhardt a abandonné.

""……pluie……""

Donc, c'est parti.

L'air difficile sur son visage donnait l'impression qu'il les avait inquiétés tous les deux.

J'ai rapidement fait un sourire et j'ai tapoté la tête de Sora et Luna.

"C'est bon. Je ne trouve pas de bonne façon de le faire pour le moment, mais je vais certainement faire quelque chose."

"Hmm, c'est pour ça que c'est Rain !"

"Sora croit en Rain. Ah, mais je ne vais pas tout laisser à Rain. Sora veut aussi penser à diverses choses."

"Aussi, si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi. Je t'aiderai pour tout."

"Merci à vous deux."

Oui, c'est vrai.

Vous n'êtes pas obligé de faire de gros efforts seul.

J'ai des amis fiables.

De plus, nous avons désormais des collaborateurs tels que Jiruol et Cashion.

Si nous mettons tous nos connaissances en commun et unissons nos forces... j'en suis sûr.

"Mieux encore, Rain devrait simplement utiliser le Roi Démon ! Hahahahaha."

"Hé, Luna. S'il te plaît, ne joue pas au milieu d'une conversation sérieuse."

"..."

J'étais étrangement capable de me calmer grâce aux commentaires aléatoires habituels de Luna...

Non, attends une minute ?

"...C'est peut-être une fourmi."