Chapitre 933: Chapitre 933 (FR)

"Hmm."

Edelweiss regarde sa main sur laquelle est gravé un écusson.

"Est-ce la preuve du contrat ? C'est une conception robuste."

"Là……?"

"Mais ce n'est pas mal."

Je ris un peu.

"Il semble que le 'Roi Démon' ait été supprimé pour le moment. Il n'y aura aucun problème pour le moment."

"bien"

"N'oublie pas."

Edelweiss tourne vers moi ses yeux perçants.

"Si les humains ne peuvent pas faire preuve de sincérité, nous annulerons le contrat. Et nous devrons nous battre à nouveau."

"Je ferai de mon mieux pour vous soutenir afin que cela n'arrive pas."

"Hmm, puis-je le dire sans hésitation ?"

Edelweiss me regarde.

On dirait que vous êtes intéressé... hein ?

"Tu es intéressant en tant qu'humain... ou plutôt, ce serait dommage de te quitter en tant qu'humain. Pourquoi ne deviens-tu pas à moi ?"

""Quoi!?""

Tout le monde, y compris Kanade, poussa un cri de surprise.

"Euh... ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Est-ce que ça veut dire que tu devrais devenir mon subordonné ?"

"Non, je veux dire, sois mon mari."

"'Mari!?'"

Tout le monde poussa à nouveau un cri de surprise.

Cette fois, j'étais inclus.

"Que je garde le Roi Démon ou que je le libère à nouveau... il n'y a aucun changement dans ma position de chef des démons. Par conséquent, j'ai besoin d'un successeur. Je dois avoir un enfant."

````Enfant !?''''

C'est une série de surprises.

Ou plutôt...

Edelweiss avait-elle une telle personnalité ?

Je dirais qu'il n'a pas peur, ou plutôt il dit les choses trop clairement...

C'est peut-être pour cela qu'on l'appelle "King".

"Hein?"

Quand je me suis retourné, Reinhardt souriait légèrement.

"Etes-vous sûr que vous allez utiliser le Roi Démon ? Et ne le faites pas par la force, mais avec paix et accord. Vous allez vraiment au-delà de mes attentes."

"C'est grâce à la coopération de tous. Bien sûr, cela inclut Reinhardt et les autres."

« Alors je suppose que cela valait la peine de prêter votre aide. »

Le ton de la voix de Reinhardt change alors qu'il fait une pause, "Juste".

Du chaud au froid.

"C'est tout ce à quoi je peux te prêter ma force."

"c'est……"

"A partir de maintenant, nos chemins ne se croiseront plus."

Le partenariat est terminé.

C'est ce qu'il m'a dit.

"Vos pensées... n'ont pas changé ?"

"ah"

"Mais nous avons pu nous comprendre avec Edelweiss ! Et Reinhardt aussi…!"

"Ce n'est pas vrai."

C'était une réponse immédiate.

Cela inclut l'intention de Reinhardt de refuser.

Je n’ai pas l’intention de me comprendre.

Je n'ai pas l'intention d'entrer.

Suivez simplement votre propre volonté.

"……Compris"

Je ne veux pas abandonner.

Depuis que j'ai pu me joindre au Roi Démon, j'ai pensé que je pourrais également me joindre à Reinhard...

Mais, comme pour s'en prendre à mes désirs, ils s'en prenaient à moi avec une irrésistible volonté de rejet...

Je ne pouvais plus rien faire.

...Pas encore.

"Ne vous inquiétez pas. Comme prévu, nous ne pouvons rien faire pour le moment."

"Oh, c'est vrai ? Ce n'est pas grave si nous continuons comme ça pour le deuxième tour... n'est-ce pas ?"

"fermez-la"

"Fermez-la."

"Fugya !?"

Mona, qui avait un mauvais air, était harcelée par Mitsuki et Ariel.

Non, étais-tu fatigué ?

Doga! Ça faisait un bruit assez fort, mais je me demande si ça va... ?

« Est-ce parce que vous vous retirez ici juste après la bataille ?

"Bien sûr, il y a ça. Il y a aussi le besoin de se préparer. C'est juste..."

Reinhardt m'a regardé.

Il n’y a aucune hostilité dans ce regard.

Au contraire, ses yeux ont l'air gentils, comme s'il veillait sur moi.

"...Non, il n'est pas nécessaire d'élaborer."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien alors."

Reinhardt se détourna.

Mitsuki et les autres se blottissent contre lui.

Les chemins se sont séparés.

La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce sera peut-être sur le champ de bataille.

...C'est probablement ce que pense Reinhardt.

"Parce que je n'abandonnerai pas."

Je te tiendrai même la main.

Je suis égoïste et j'ai du mal à abandonner.