Chapitre 356: Chapitre 356 (FR)

"Ah, qu'est-ce que tu es, cette race céleste !?"

Sur une colline loin de la maison abandonnée.

Monica et Leanne étaient à peine visibles dans la maison abandonnée.

Leanne a gonflé ses joues comme pour montrer qu'elle était de mauvaise humeur et a agité sa canne de manière agressive.

L'équipement légendaire touche le sol avec un bruit sourd, mais je m'en fiche du tout.

"Normalement, ils vous attaquent soudainement avec de la magie d'attaque !? N'est-il pas normal qu'ils vérifient d'abord à l'intérieur ou vous appellent ?"

"Juste pour être sûr, j'ai utilisé ma magie d'illusion, et c'était la bonne chose à faire."

Si c'est Rain, ce ne serait pas étrange si elle pouvait découvrir où ils se trouvaient.

En décidant ainsi, Monica a décidé de créer une illusion d'elle-même et de voir ce qui se passerait avant d'invoquer les monstres pour la deuxième fois.

Cette décision était correcte.

Rain et les autres trouvèrent immédiatement leur place.

L'attaque surprise soudaine était inattendue, mais...

Grâce à la prudence de Monika, ils ne se retrouvent pas tous les deux dans une situation délicate.

"Je pensais frapper à nouveau le monstre, mais ça ne marchera pas."

"Ils ont été attaqués une fois, donc ils semblent être en état d'alerte. Ce ne sera pas aussi facile que par le passé."

"Je veux dire, cette race céleste ne vous a-t-elle pas soudainement attaqué ? N'est-il pas prudent de conclure qu'il s'agit d'une trahison ?"

"Je suis d'accord……"

Monica réfléchit.

Iris nous a-t-elle examiné attentivement ?

L'avez-vous reconnu ?

C'est indescriptible.

Ce n'était pas comme si je faisais tout mon possible pour être trouvé, mais je gardais ma présence au minimum pour ne pas être trouvé.

Cependant, Iris est intelligente.

Il a peut-être attaqué Monica et Leanne même s'il connaissait leur existence.

Il est possible qu’il ait utilisé la magie d’attaque sans s’en soucier.

"...Je ne peux encore rien dire."

En fin de compte, Monica a décidé d’attendre et de voir.

Au vu de la situation, Iris n’est pas blanche.

Avec une certaine probabilité, nous devrions penser qu’il a déjà quitté nos mains.

Mais Iris est la préférée de Reese.

Pour le bien de mon maître bien-aimé, je ne veux pas abandonner Iris facilement.

"Attendons de voir comment ça se passe. C'est facile de s'en sortir, mais si vous échouez, vous perdrez vos racines et vos enfants."

"C'est ennuyeux. Je veux juste faire pleurer cette pauvre race céleste."

"Bien sûr, il est essentiel d'y être préparé. En cas d'urgence..."

"Je sais. Je ferai ce que Monica et les autres disent."

Léanne sourit.

Il semble qu'il se sente heureux en pensant à cette époque.

"Mais tu peux te débarrasser de cette chose inutile, d'accord ?"

"Vous voulez dire M. Rain ? Eh bien... si vous pouvez l'éliminer, ce serait peut-être une bonne idée de le faire. Heureusement, c'est le bon moment."

Les amis de Rain sont piégés dans un rêve.

Bien qu’il ne soit pas incapable d’agir, ses mouvements sont certainement plus lents que d’habitude.

La défense est faible...

Désormais, il ne lui serait pas impossible de porter un coup douloureux à Rain.

"Des idées?"

"L'ennemi de mon ennemi est mon ami."

――――――――――

"Mais je me demande ce que nous allons faire maintenant..."

Après avoir quitté la maison abandonnée, nous avons parcouru la ville.

Je suis sur mes gardes, mais je ne pense pas qu'il y aura une deuxième attaque.

L'ennemi a dû devenir prudent après avoir reçu notre attaque surprise.

"Les amis de Rain-sama sont toujours dans un rêve... le héros est toujours dans un rêve... et en plus de cela, une troisième force est apparue. La situation est devenue assez chaotique."

"J'ai mal à la tête..."

"Hehe. Tu préfères être enterré dans les rêves d'Alpha-san ?"

"Je suppose que ce n'est pas bon."

"Oh ? Tu dis ça clairement."

Parce que je ne peux pas être heureux.

"Il est inhabituel que Rain-sama nie les idées et les affirmations de l'autre personne."

"C'est tout..."

J'y ai pensé encore et encore.

Mais la réponse reste la même.

Les rêves d'Alpha-san ne peuvent pas te rendre heureux.

C'est le seul choix.

« Si nous sommes arrivés à cette conclusion, alors nous n’avons qu’une seule ligne d’action à prendre, n’est-ce pas ?

"...C'est exact."

Alpha-san ne libérera probablement pas le rêve tout seul.

Et nous ne l’admettrons jamais.

Les revendications des uns et des autres ne se mélangent jamais, elles restent à jamais parallèles.

Dans ce cas, il n’y a qu’une seule solution.

Percez avec force.

« … Avez-vous pris cette décision ?

""Hein!?"

Soudain, une voix résonne derrière nous, et Iris et moi nous retournons en même temps.

Depuis combien de temps es-tu là ?

Alpha-san avait l'air quelque peu seul et triste.

Avant de m'en rendre compte... J'ai été surpris, mais quand j'y ai réfléchi, j'ai réalisé que mon kagune était entouré par la barrière d'Alpha.

Pour ainsi dire, tout est entre les mains d'Alpha.

Depuis que j’étais dans cette ville, mes actions étaient probablement évidentes.

"C'est dommage. Si possible, j'aurais aimé que vous compreniez mes idéaux..."

"C'est une question impossible."

rendre tout le monde heureux.

Je pense que c'est une excellente idée si vous supprimez simplement cette partie.

Cependant, je ne trouve pas de moyen de le faire.

Plongez-vous dans un monde de rêves heureux... mais c'est une évasion de la réalité.

Ils détournent les yeux des difficultés et s’enfuient heureux.

"Est-il nécessaire d'échapper à la réalité ? Même si les choses sont douloureuses et que mon esprit et mon corps me font mal, dois-je quand même y faire face ?"

"Si c'est temporaire, cela ne me dérange pas. Vous avez besoin de temps pour vous reposer. Mais si c'est permanent, c'est une autre histoire. Vous vous arrêterez là et perdrez la force d'avancer... finalement, vous finirez par pourrir."

"Est-ce que quelque chose ne va pas ? Tant que tu es heureux jusqu'à la fin, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça."

"Ce n'est pas bon. Ce n'est pas parce que tu te sens heureux que tu es vraiment heureux."

"...Je ne comprends pas ce que dit M. Rain. Comme prévu... En fin de compte, il semble que nous n'ayons pas d'autre choix que d'utiliser la force pour montrer qui a raison."

Jusqu'à présent, j'ai combattu contre diverses personnes, mais...

Si possible, je ne voulais pas faire ça avec Alpha.

elle est pure

Même si ses méthodes sont biaisées, sa philosophie d’action est de faire quelque chose pour quelqu’un d’autre.

Contrairement aux ennemis précédents, il n’est pas méchant.

J'ai trouvé cela très difficile à faire.

Cependant, je ne peux pas me retirer ici.

Je peux certainement dire que la méthode d'Alpha-san est fausse.

Parce que j'ai aussi des croyances.

Je ferai donc ce que je pense être juste.

C'est ça.

"Alors... réglons l'affaire. Je t'attendrai dans mon château."

Après s'être incliné, la silhouette d'Alpha-san disparut dans les airs.

Ce n'était pas réel, c'était probablement une illusion.

C'est le monde d'Alpha.

Est-ce aussi simple que de créer son propre alter ego ?

Il faut faire face à de telles personnes.

On dirait que ça va être assez pénible.

Je me sens assez anxieux quand tout le monde est parti...

Mais je dois faire de mon mieux pour les aider tous.

"Pluie-sama"

"Ouais?"

"Tu as l'air de t'inquiéter pour tout, en disant que tu es tout seul, mais n'oublie pas que je suis là."

"...Iris..."

"Moi aussi, j'utiliserai mon pouvoir pour Rain-sama."

"... Ah, merci."

"Héhé, de rien."

Iris sourit gentiment.