Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Iris libère de la magie.

Iris donne un coup de poing.

J'ai à peine survécu à l'assaut féroce comme à une tempête...

Il lance alors une contre-attaque.

Comme avant, je continuerai à attaquer les points vitaux de l'ennemi.

Cela ne peut causer que des dégâts mineurs.

Cependant, lorsque la poussière s’accumule, elle devient une montagne.

Attaquez encore et encore et encore...

Inflige régulièrement des dégâts à Iris.

"......"

Iris chancela et s'agenouilla au sol.

Je me regarde sous le choc.

"Je... jusqu'à présent..."

Iris serre le poing.

Mordez vos dents du fond.

"Des choses comme ça... des choses comme ça... ne seront jamais tolérées !!!"

Il rugit et se précipita en avant.

Mais le mouvement est lent.

Il peut y avoir des dégâts accumulés...

La blessure du combat précédent n’est probablement pas encore complètement guérie.

Maintenant que j'y pense, contrairement à la dernière fois, j'ai l'impression que mes mouvements étaient plus lents.

Soit il s'est montré dur devant moi, soit il ne pouvait se permettre de montrer aucune faiblesse.

Quoi qu’il en soit, Iris n’était pas en parfait état.

C'est probablement pour cela que c'est le résultat.

"Ouah!?"

Interceptez l'Iris qui se précipite...

Ajoutez une autre attaque.

Une rafale de coups de poing et de pied.

La force physique, la résistance d'Iris...

Et cela enlève la volonté de se battre.

"Ah, ah... Je n'arrive pas à croire que quelque chose comme ça soit possible...!"

"Je suis désolé, mais je vais en finir ici."

...En fait.

J'étais proche de ma limite.

Chaque partie de mon corps me fait mal.

Chaque fois que je bouge, je ressens une douleur aiguë qui donne l’impression que mes os se brisent.

En fait, il y a probablement au moins quelques fissures.

Même si j'ai évité la magie et les attaques d'Iris...

Ce n’était pas un coup direct, c’était juste une écorchure.

Et l'attaque d'Iris, qui possède une puissance énorme, vous causera pas mal de dégâts rien qu'en la touchant.

Mon corps était en lambeaux.

S'il est caché derrière vos vêtements et que vous ne pouvez pas le voir, cela va probablement être un véritable désastre.

Si je baissais ma garde ne serait-ce qu’un instant, je m’évanouirais probablement.

mais.

Je ne peux pas me permettre de rater cette opportunité.

Je ne peux plus laisser Iris seule.

Alors, finissons-en ici aujourd'hui !

"Dans un endroit comme celui-ci, je... tuerai tous les humains...!"

"...C'est fini maintenant."

« Rain-sama, est-ce que tu nies aussi ma vengeance !?

"Je ne le nie pas. Je crois que la vengeance d'Iris est un droit légitime."

"Alors...!"

"Mais... n'est-ce pas solitaire de vivre uniquement pour tuer ?"

"..."

"Il y a tellement d'autres choses amusantes à faire... Il y a tellement de choses amusantes à faire, et le monde est plein de lumière. Pourtant, rester dans les profondeurs de l'obscurité sans jamais toucher cette lumière... ne serait-ce pas trop solitaire ?"

"JE…"

"Alors, finissons-en ici. Non... finissons-en."

"Hein?"

Iris secoua légèrement son regard, comme si elle n'était pas sûre.

Ce n'était qu'un instant, mais...

En effet, mes paroles vous sont peut-être parvenues.

« Aaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

Une attaque spéciale qui n'a pas d'importance sur ce que vous prétendez être.

Ce coup d'Iris... m'a atteint.

"Gah...!!!"

Le poing d'Iris touche ma poitrine droite.

J'ai entendu le bruit des os se briser.

Des chocs parcourent mon corps, essayant de me ronger de l’intérieur.

Pendant un instant, j'ai perdu connaissance.

Mais je ne peux pas m'effondrer ici...

Je reviens rapidement à la réalité et serre les dents.

Endurer la douleur...

Tue mon cœur...

"C'est fini."

Il m'a donné un coup de poing et, alors qu'Iris montrait une ouverture, je lui ai donné un coup de pied dans le cou.

"...!!!?"

J'ai reçu une réponse solide.

Le corps d'Iris tremble...

Finalement, il tombe à genoux.

"Euh... ah..."

Il était toujours conscient.

Cependant, il ne semble plus avoir la force de se lever et son corps ne fait que trembler.

"... ouf"

Le fil de tension est parti et j'ai l'impression que je vais m'asseoir par terre.

Mais je me suis retenu jusqu'à la toute dernière minute et j'ai juste poussé un soupir.

"C'est fini."

"Putain..."

Iris, les mains et les pieds sur le sol, m'a regardé et m'a lancé un regard noir...

Il ne fallut pas longtemps avant qu'il laisse échapper un sourire d'autodérision.

"Je ne m'attendais pas à perdre dans ces ruines... Et c'était un contre un... Héhé... C'est en fait rafraîchissant d'arriver jusqu'ici. Le sentiment de regret disparaît quelque part. Je me demande quel genre de tour de magie Rain-sama a utilisé."

"Je viens de prendre ma décision."

"En y réfléchissant, c'est ce que tu as dit..."

Iris ferme les yeux comme si elle pensait à quelque chose.

À quoi diable penses-tu ?

Seule Iris comprend ce cœur.

"... Comme prévu, je vais le dire."

Iris ouvrit les yeux un instant et laissa échapper un petit rire.

"On m'a montré la détermination d'un être humain... il avait ce genre de pouvoir."

« À vrai dire, je suis aussi en lambeaux. »

"Hehe... Je suppose qu'on n'y peut rien puisque tu t'es battu contre moi. Si tu étais vraiment indemne, ma fierté serait déchirée en lambeaux."

Après la bataille...

Iris avait l'air d'être possédée.

"...J'aimerais que tous les humains soient comme Rain-sama."

"...Iris..."

"Dans ce cas, je ne me vengerai pas... non, j'arrêterai d'y penser. J'ai pensé à quelque chose d'ennuyeux."

Iris se lève, chancelante.

J'ai l'impression que je vais m'effondrer d'une seconde à l'autre.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hehe... c'est étrange. C'est Rain-sama qui m'a fait ça, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est vrai... mais je n'ai pas l'intention de tuer Iris."

"..."

"Je veux juste sceller Iris, je n'ai pas l'intention de la tuer."

"...Tu es vraiment gentil."

"Je suppose. Mais c'est moi, Rain Shroud. Je suis né comme ça, j'ai grandi comme ça... Je ne peux pas changer ça maintenant."

À mes mots, Iris affichait un doux sourire.

C'est un visage que je n'ai jamais vu auparavant.

Il ressemble à un martyr.

Penser comme ça...

Soudain, j'ai eu un mauvais pressentiment.

"...Maintenant, alors."

"Iris?"

"J'ai perdu, mais... juste à cause de ça, je n'ai pas l'intention d'être enfermé par Rain-sama. Bien sûr, je n'ai pas l'intention d'être maîtrisé par des étrangers."

« Pensez-vous que vous pouvez vous échapper ?

"Tu ne pourras pas t'enfuir... Pour être honnête, je peux faire de mon mieux en me levant. Rain-sama est également épuisé, mais... je suis sûr qu'il peut encore bouger."

"Alors..."

« Abandonnez et soyez enfermé… ?

"..."

"Je suis complètement désolé pour quelque chose comme ça. De plus, si je préfère être scellé plutôt que soumis par des humains... je préfère me suicider."

Iris claqua des doigts.

En réponse, les ruines entières grondaient.

"c'est……!?"

"Hehehe... C'est un cliché, mais ça s'appelle un dispositif d'autodestruction. C'est un atout en cas d'urgence... Un mécanisme qui annihile tout, y compris les ennemis."

"Putain"

Je ne pouvais pas croire que j'avais préparé quelque chose comme ça... J'ai baissé ma garde !

"Iris!"

« J'ai peut-être perdu la bataille, mais j'ai gagné la bataille, n'est-ce pas ?

Iris rit et claqua à nouveau des doigts.

En réponse à ce bruit, la porte derrière eux s'ouvre.

« Rain-sama, s'il te plaît, reviens de là. Je n'ai aucune intention de t'impliquer.

"Iris...?"

"Je n'ai aucune intention d'être scellé ou subjugué par des humains. Je connaîtrai ma fin ici selon ma propre volonté... Je ne laisserai personne m'enlever cette liberté. Je ne laisserai personne faire ce qu'il veut."

"Iris!!!"

"...Au revoir, Rain-sama."

Iris sourit....

Immédiatement après, les pieds d'Iris se sont effondrés.