Chapitre 534: Chapitre 534 (FR)

"Oh... bon, aaaaaaaa !!!"

Bien qu'il ait été touché par plus d'une centaine d'épées, Gigabrand ne tombe pas.

Tout en gémissant de douleur, il frappa le sol de ses pieds épais et riposta.

La formidable série d’attaques actuelle utilise probablement une certaine quantité de pouvoir magique.

Renforcez vos capacités physiques et votre épée de la même manière que mon boost.

Je pense que c'est comme ça que ça marche : Ensuite, il déclenche une série d'attaques...

Par conséquent, il ne peut pas bouger immédiatement après avoir relâché la technique, laissant un grand espace.

C'est là que Yuuki est ciblé, et le poing de Gigabrand s'approche de Yuuki.

"Botchan !?"

« Est-ce que tu vas me laisser ! Kusanagi, Aigis !

Il intervient entre Yuuki et Gigabrand et déploie Aigis.

De plus, il a fait converger Kusanagi vers un bouclier, créant une double défense.

"Putain!"

Un choc violent vous frappe, comme si vous étiez emporté.

Cependant, grâce à mon double bouclier, j’ai pu y résister d’une manière ou d’une autre.

"Merci, Pluie."

"N'est-ce pas normal d'aider ses amis ?"

sourire.

Yuuki rit aussi.

Dans des moments comme celui-ci, j’avais l’impression d’avoir légèrement touché son cœur.

"Igny Transe !"

« Course de glaçons ! »

Immédiatement, le soutien de Sora et Luna arriva.

"Viens, coup de foudre annihilant"

La foudre d'Iris participe également.

Chaque attaque frappe sévèrement le corps de Gigabrand.

« Tch, il ne tombera pas même avec ça… est-ce que ce monstre a une endurance infinie ?

« J’aimerais penser que ce n’est pas le cas.

"Tu es beaucoup plus fort que la dernière fois que tu t'es battu."

"Je vois. Rain s'est déjà battu... as-tu des stratégies ?"

"Je me demande..."

Quand je combattais auparavant, je ne faisais que soutenir.

C'est Arios qui a porté le coup final, nous ne connaissons donc pas les détails de ses capacités ni comment il doit se battre.

Cependant... tout comme maintenant, il devait être extrêmement robuste et avoir la capacité de se régénérer.

"Nous devons briser sa défense et le frapper avec quelque chose d'assez puissant pour le tuer d'un seul coup... Yuuki et Gray peuvent-ils le faire ?"

"Si je dis que je peux, je peux, mais..."

Yuuki regarda autour d'elle, l'air troublé.

"J'ai peur que si je l'utilise ici, j'impliquerai tout le monde."

"Je suis essentiellement un tank, donc je ne veux pas être tape-à-l'oeil comme ça."

"...D'accord, j'ai compris. Alors je le ferai."

Mettez le Kusanagi dans votre main gauche...

Il sortit un Kamui de la main droite.

"Je n'y suis pas encore habitué, alors j'aimerais que tu me gagnes du temps."

"Compris ! Je te laisse le soin, Rain."

"Ah, on m'a donné le poste."

Est-ce que c'est ce que ça fait de faire confiance à son dos ?

Si c'est Yuuki, je suis sûr qu'elle peut faire quelque chose.

Cela va certainement perdurer.

Même si nous venions de nous rencontrer, j'ai pu faire confiance à Yuuki du fond du cœur.

"Si c'est le cas..."

« Nous devons lutter encore plus agressivement !

Sora et Luna s'avancèrent.

Iris recula et se concentra sur le soutien de Tania.

Au lieu de cela, il semble que les deux se battront en première ligne.

"Sora et Luna, s'il vous plaît. Je veux que vous souteniez Yuuki."

"Hmm. Tant que ce sont les ordres de votre maître, laissez-moi faire!"

"On y va!"

"C'est un honneur de pouvoir combattre aux côtés de la race des esprits... D'accord, allons-y !"

Yuuki et Gray sont à l'avant-garde.

Sora et Luna forment l'arrière-garde.

Formant une formation simple, ils chargèrent tous les quatre sur Gigabrand.

La défense et la durabilité de Gigabrand sont scandaleuses, mais sa puissance d'attaque n'est pas si grande.

Je ne peux pas dire que je n'ai pas d'atout, mais...

Je ne comprends pas pourquoi il ne joue pas son atout même après avoir été touché par l'incroyable série d'attaques de Yuuki.

Compte tenu de cela, il n’a probablement aucun pouvoir offensif.

Si c'est le cas, vous devriez pouvoir le supporter.

« Ce que je dois faire, c’est remplir mon rôle bien au-delà de ce que j’ai dit !

concentration.

Ensuite, faites ressortir vos spécialités.

"Troisième forme!"

Versez du pouvoir magique dans Kusanagi et contrôlez les douze lames avec précision.

Convergez la lame...

Cependant, plutôt que de revenir à Kusanagi, il est combiné avec Kamui.

En combinant Kusanagi et Kamui, leurs deux pouvoirs n'en font qu'un.

Ce faisant, Kamui sera capable de résister au pouvoir de tous ceux qui se sont éveillés.

Non seulement cela, mais la puissance aurait dû être augmentée plusieurs fois.

C'est mon nouvel atout.

"Iris!"

"Héhé, je comprends."

J'ai tenu la main d'Iris qui est venue survoler.

La structure de base de Kamui reste la même, il est donc impossible de garder la magie de chacun en stock.

Quand il s’agit de porter un grand coup, il faut se tenir la main comme avant…

Cependant, la puissance est garantie.

"Tout le monde, reculez !"

A mon signal, Yuuki et les autres qui retenaient Gigabrand reculèrent.

Au contraire, Iris et moi nous avançons.

"Si c'est ça..."

Il brandit un kamuy qui ne fait plus qu'un avec Kusanagi.

"Qu'en penses-tu?!"

Appuyez sur la gâchette pour libérer la puissance stockée.

La lame de Kusanagi les amplifie.

La lumière entoure Kamui.

Il faisait si clair que j'ai cru que le soleil venait de se coucher.

Et de la chaleur.

Claquez cette lumière vers la marque Giga !