Chapitre 324: Chapitre 324 (FR)

La fête s'est poursuivie jusque tard dans la nuit.

Nous étions sous la menace d'une bousculade depuis longtemps, mais le problème est finalement résolu.

La joie était si grande que non seulement les adultes mais aussi les enfants faisaient beaucoup de bruit.

Bien sûr, les enfants ne boivent pas d’alcool, ils boivent du jus.

Une telle fête a eu lieu...

Et le lendemain.

Plus de la moitié des adultes de la ville souffraient sérieusement de la gueule de bois.

"Ah... Oh non, tu es intelligent. Je n'arrive pas à croire que j'ai la gueule de bois... Bon sang, c'est dégoûtant."

"Je suppose que j'ai trop bu... c'est vraiment grave, j'ai un très mauvais mal de tête. C'était vraiment grave."

Lorsque j'ai visité le manoir de M. Kaizu, en chemin, M. Rezona et M. Al s'étaient effondrés sur le sol et étaient convulsés.

C'est comme un poisson échoué sur le rivage.

Apparemment, je me suis laissé emporter et j'ai trop bu.

Les espèces les plus fortes résistent à l'alcool et n'ont généralement pas la gueule de bois...

Il y avait beaucoup de bouteilles d’alcool autour d’eux, et je pensais qu’il était normal que même les espèces les plus fortes aient la gueule de bois.

D’ailleurs, tout le monde dormait encore.

Même s'il n'avait pas la gueule de bois comme M. Rezona et M. Al, il avait probablement encore sommeil parce qu'il s'était couché très tard.

Je dois parler de l’avenir à Kaizu-san, mais je pourrai en parler à tout le monde plus tard.

C'est pourquoi j'ai rendu visite à Kaizu-san seul.

"Je suis désolée, mais mon mari est occupé à s'occuper d'un visiteur inattendu... Je suis vraiment désolée, mais s'il te plaît, attends ici un peu."

"Ah, oui. Compris."

Je n'ai pas pu rencontrer Kaizu-san tout de suite, mais j'ai été guidé vers l'une des chambres d'amis.

Je m'assis sur le canapé et pris une gorgée du thé qui était servi.

« Kaizu-san est également occupé… est-ce évident ?

Cela fait suite à un incident sans précédent de bousculades consécutives.

Reconstruire la ville et porter secours aux sinistrés.

Il y a beaucoup de choses à faire, comme revoir le système de défense et élaborer des mesures futures.

Je ne me plains pas vraiment parce que je n'y peux rien, même si un travail inattendu se produit.

Ce n’est pas comme si j’étais occupé, alors je vais y aller doucement.

"En plus, c'est un bon endroit pour rassembler ses pensées."

Divers incidents se sont produits les uns après les autres et j'ai été incapable d'élargir lentement mes pensées.

C'est une bonne opportunité.

Organisons nos pensées une fois.

Ce à quoi nous devons réfléchir maintenant, c’est à la façon dont nous allons avancer. C'est ce que cela signifie.

Même si je poursuivrai mes activités d'aventurier, il serait peut-être préférable d'établir une politique fondamentale.

J'avais l'impression qu'il y avait beaucoup de choses qui n'allaient pas avec mon attitude passive consistant à accepter les demandes comme je l'avais fait jusqu'à présent.

Pourquoi est-ce mauvais ?

C'est parce que la situation environnante change.

"Ça va être plutôt mauvais, n'est-ce pas ?"

Il y a deux choses qui me préoccupent.

Tout d’abord, regardons les mouvements des démons.

Visant Krios, les démons provoquèrent une bousculade.

Peut-être que la bousculade qui s’est produite sur Horizon était aussi l’œuvre de ce type nommé Weiss.

Il n'y a aucune chance qu'il y ait un démon avec ce genre de pouvoir... ou plutôt, cela semble insupportable, donc il n'y a aucun doute là-dessus.

On peut dire que le but de cibler Krios est lié à la race des démons...

Si tel est le cas, la raison pour laquelle Horizon a été ciblé reste un mystère.

Ce n'est pas une ville spéciale où il coexiste avec les espèces les plus fortes.

C'est une ville normale, comme on peut en trouver n'importe où.

...Eh bien, Kanade et les autres sont peut-être uniques dans la mesure où il existe plusieurs espèces les plus fortes.

"Hmm ? Si c'est le cas, les démons nous ciblent-ils ?"

...Non, ce n'est pas vrai non plus.

S’ils nous visaient, il devait y avoir un autre moyen.

C'est un peu trop bâclé de qualifier cela de crime visant un individu.

Il y a toujours un moyen de s'échapper.

"Alors le crime visait la ville elle-même... non. Était-ce un crime visant les gens qui y vivaient ?"

Weiss n’a jamais abandonné son objectif jusqu’à la fin.

C'est peut-être pour cela qu'il s'agissait d'une opération si importante.

Quelle est la première chose à laquelle pensent les démons ?

"...Pour le bien du Roi Démon, je suppose."

Réveille le seigneur démon endormi.

Les démons devraient travailler avec cela comme objectif principal.

Si cela arrive...

N'est-il pas possible de penser que l'incident précédent était nécessaire pour réveiller le Roi Démon ?

Par exemple, en provoquant une bousculade, il y aura de nombreuses victimes.

En offrant les âmes de ces personnes, le Roi Démon sera réveillé... ou quelque chose comme ça.

"...C'est un peu différent."

Je ne pense pas que ce soit une mauvaise réplique, mais le mystère demeure.

Pourquoi avez-vous ciblé Krios ?

Si vous comptez sacrifier beaucoup d'âmes, il est préférable de viser une ville normale où il n'y a pas de démons.

Non.

Horizon a également été visé, alors étant donné cela, n'est-ce pas un mystère ?

Au contraire, il n'y a pas de mystères, et il n'y a pas de problèmes particuliers de comportement...

"Non, je suis confus."

J'y pense trop et j'ai l'impression que mon circuit de pensée est en court-circuit.

Abandonnez l’idée pour le moment.

"Je ne peux rien dire tant que je n'ai pas rassemblé un peu plus d'informations."

Récemment, les démons sont devenus plus actifs.

Je suis aussi curieux de connaître les paroles de Monica...

Il vaudrait mieux désormais prêter attention aux mouvements des démons.

"En parlant de Monica, je suis curieux de connaître Arios."

Arios s'est évadé de prison grâce aux conseils de Monica.

C'est clairement clair.

Par conséquent, les deux travaillent probablement encore ensemble.

Et il s'avère que Monica est connectée aux démons.

Si cela se produit, Arios sera également impliqué avec les démons...

"Non, est-ce trop tôt?"

Comme prévu, je ne pense pas qu'Arios coopérerait avec les démons.

Elle ne connaît probablement pas le lien entre Monica et les démons et est utilisée à son avantage.

Cependant, récemment, Arios s'est trouvé dans une sorte d'endroit mentalement instable, cela ne signifie donc pas nécessairement qu'il a changé d'avis et qu'il ne coopérera pas avec les démons.

"A propos des démons, Arios... il y a tellement de choses auxquelles je dois penser, c'est dur."

J'ai poussé un soupir.

J'aimerais discuter de ces questions avec Kaizu-san.

"...Maintenant que j'y pense, Kaizu-san, tu n'es pas en retard ?"

Un temps considérable s'est écoulé, mais il ne s'est toujours pas présenté.

Je me demande si des affaires urgentes ont traîné en longueur ?

"Excusez-moi."

On frappa à la porte et une femme apparut.

Cette femme... portait le « Bouclier de la Vérité » qu'Arios était censé avoir.