Chapitre 601: Chapitre 601 (FR)

La raison pour laquelle la mère de Kuu s'est transformée en monstre est peut-être cachée au plus profond de la forêt.

J'aimerais enquêter...

Cependant, il ne peut pas mettre en danger les personnes qu’il a pu sauver.

Une fois, je suis retourné au village de la tribu des esprits chats.

"Je vois, des animaux se transforment en monstres... Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire."

Je suis retourné au village et j'ai essayé de parler à Suzu-san, mais elle ne semblait en avoir aucune idée.

Il pencha la tête, confus.

"Où est cet animal maintenant ?"

"Nokia-san prend l'initiative de mener divers tests. Bien qu'il ait pu revenir à la normale, certaines parties de lui ressemblent encore à des monstres... Nous le testons actuellement pour voir s'il a des problèmes de santé."

"J'espère qu'il n'y a rien."

"Oui"

"... Mmmm"

Al-san avait un air difficile pendant que Suzu-san et moi parlions.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Al ?

"...Les animaux se sont vraiment transformés en monstres, n'est-ce pas ?"

"Oui. Grâce à M. Nokia, nous avons pu nous en sortir, mais si les choses étaient restées ainsi, nous aurions été en danger."

"Mmmm"

Un autre regard difficile.

« Est-ce qu'Al a une idée ?

"...Je pense que oui, mais je ne peux pas en être sûr."

"Al, peux-tu me le dire s'il te plaît ? Nous avons besoin de la moindre information en ce moment."

"Hmm, je suppose que oui."

Il semble qu'après avoir été persuadé par Suzu-san, Al a décidé de lui parler.

Il avait l'air très amer...

Ensuite, parlez de ce qui vous vient à l’esprit.

"Si vous y réfléchissez normalement, les animaux ne se transforment pas en monstres. À moins que quelqu'un ne les altère, quelque chose comme ça ne se produira pas. Les animaux et les monstres... ils se ressemblent, mais ce sont deux espèces complètement différentes."

"Alors, quelqu'un l'a trafiqué ?"

"Hmm, c'est très probable."

Al hocha la tête avec un air curieux sur le visage.

"Et le coupable... ma concubine pense que c'est Mona."

"Mona ? De cette tribu spirituelle ?"

J'étais déguisé en ami et utilisé à des fins d'espionnage.

De plus, il s'agit de la tribu des esprits qui se range du côté de l'armée du roi démon et qui causait du tort à Nokia.

Il est doué pour les tactiques délicates...

De plus, tout ce qu'il fait est méchant, ce qui fait de lui un être très gênant.

Cela signifie-t-il qu'elle travaille en coulisses ?

"Quand il était dans le village de la tribu des esprits, il faisait diverses recherches... copier les Quatre Rois Célestes contre lesquels vous vous êtes battu était l'une de ces études."

"J'en avais brièvement entendu parler, mais il semble que cela n'avait pas été achevé auparavant. Cependant, il semble qu'ils aient tiré parti des connaissances de Nokia et aient pu le terminer."

"Quel gars..."

à quoi penses-tu ?

Je ne sais pas pourquoi, mais je répandais les graines du désastre ici et là.

Ce n'est pas quelque chose que les espèces les plus fortes feraient.

Cependant, il semble qu’il soit désormais tombé dans la race des démons.

"Dans les recherches de Mona, il y avait quelque chose qui transformait les gens en démons. En appliquant cela, il serait également possible de transformer les animaux en monstres."

« …La mère de Kuu a été victime de cette recherche ?

"Il est logique qu'une concubine pense de cette façon. Cela n'arrive pas naturellement et personne d'autre ne ferait ce genre de recherche."

"Si c'est le cas, c'est incroyablement gênant..."

Recherche sur la transformation des animaux en monstres.

Quel est le but ?

Je n'en sais rien, mais je suis sûr que ce n'est pas bon.

"Attends une minute. Alors, y a-t-il une Mona près d'ici...?"

"C'est très probable."

Suzu-san hocha la tête avec un visage sombre.

"Je ressens un mauvais pressentiment depuis un moment maintenant. Plus profondément dans la forêt où se sont dirigés M. Rain et les autres... je ressens un très mauvais pressentiment."

"Voyant qu'il ne me dérange pas, je pense qu'il est ici à des fins de recherche. Il n'est pas au courant de l'existence des concubines, donc ce pourrait être juste une coïncidence."

"Cela veut dire..."

Cela signifie-t-il que c’est le moment idéal pour riposter ?

"Qu'est-ce que tu vas faire, Rain-san ? Si l'autre personne ne le remarque pas, je ne pense pas que tu le forceras..."

"Non, tu peux me laisser faire ?"

Je ne pense pas que ce soit bien de se jeter soi-même dans le danger...

Mais c'est une opportunité.

Si les choses se passent bien, nous pourrons peut-être capturer ou vaincre Mona.

Et...

"Je ne peux pas te pardonner d'avoir fait ça à la mère de Kuu."

Il a fait pleurer Kuu et blessé Nina.

Je ne peux jamais permettre que cela se produise.

"Eh bien, nous ne nous sommes pas vus depuis un moment, mais il semble que M. Rain soit toujours M. Rain."

"C'est un gars gentil, mais je suppose que c'est sa vertu."

"merci?"

Je me demande si je suis félicité ?

"Si nous sommes un grand groupe, nous pourrions devenir un peu prétentieux. Nous irons avec un petit groupe de personnes d'élite. Bien sûr, les concubines participeront également."

"Alors, moi et Al..."

"Je resterai dans le village au cas où. Il n'y a aucune garantie qu'ils n'attaqueront pas le village."

"C'est vrai. Alors ce qui reste, c'est..."

"Emmène-moi aussi... vas-y."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Nina.

Une forte détermination se lisait dans ses yeux.

On dirait qu'il écoutait ce que je viens de dire.

"J'ai fait quelque chose de terrible à Kuu... S'il te plaît, pardonne-moi, je ne le ferai pas."

Nina était habituellement calme, mais maintenant elle brûlait de colère.

J'étais en colère du fond du cœur parce que mon cher ami avait été blessé.

Je comprends cette colère.

"...D'accord. Dois-je venir avec toi ?"

"M. Rain ? Est-ce que ça va ?"

"Je vais te protéger. En plus, je vais comprendre ce que tu ressens, Nina."

Si tout le monde est blessé, je ne peux pas rester silencieux.

J'ai donc décidé de laisser Nina faire ce qu'elle voulait.

"Les concubines, Rain et Nina... hmm. Si Mona est mon adversaire, nous serons parfaits en termes de force, mais je pense que j'aimerais au moins une personne de plus."

"Si c'est le cas, c'est mon tour !"

C'est Kanade qui s'est présenté avec un air suffisant sur le visage.

"Je ferai de mon mieux pour Rain et Nina !"

"merci"

Nina serra Kanade dans ses bras avec un soupir.

Je lui caresse la tête comme si je tenais à elle.

"Hmm. Il manquait quelque chose en physique, donc je ne pense pas que Kanade serait un problème."

« Kanade-chan, ce n'est pas bon si tu baisses ta garde, d'accord ?

"Nyai ainya!"

De cette façon, les membres ont été décidés.

Attends, Mona.

Je ne te laisserai plus faire ce que tu veux.