Chapitre 729: Chapitre 729 (FR)

Descendez les escaliers et visez la partie la plus profonde du donjon.

"Nyaa... Je ne pense pas qu'il se passe quelque chose de spécial."

"Je pensais qu'il y aurait des pièges gênants parce qu'il y a tellement d'appareils étranges, mais... ça ne semble pas être le cas."

Comme le disent Kanade et Tania, il n'y a eu aucun problème majeur depuis, aucun incident, aucun problème...

J'ai pu avancer en douceur.

Peut-être que cette clé était la dernière barrière.

Si oui, qu'est-ce qui nous attend...

"Il y a quelque chose."

Quand j’ai regardé dans la direction indiquée par Rifa, j’ai vu le bout des escaliers.

Vous pouvez voir une porte devant vous.

« Y a-t-il quelque chose de spécial à propos de cette porte ? »

"Je ne sais pas... À première vue, il ne semble pas y avoir quoi que ce soit."

Aucun mécanisme en vue.

Il n’y a même pas de cercle magique dessiné dessus.

En fait, lorsque j'ai poussé la porte, elle s'est ouverte facilement.

et……

"On dirait que c'est la partie la plus profonde."

Nous arrivons dans une salle assez grande pour faire un peu de sport.

Je ne trouve pas la porte menant à l'arrière.

Je ne peux cependant pas exclure la possibilité qu'il y ait un passage caché...

Cependant, mon intuition m’a dit que c’était la partie la plus profonde.

"De la pluie. Qu'est-ce que c'est ?"

Kanade désigna le centre de la pièce tout en tordant sa queue en une marque hatena.

Une boule de lumière flotte.

Duveteux.

Balancement.

Il flottait tranquillement, comme s'il flottait à la surface de l'eau.

"Est-ce un piège?"

"C'est trop évident, n'est-ce pas ?"

"Comme... quelque chose à l'instant ?"

"Je vais faire mes propres recherches ici!"

"Je pense que Kanade ira bien dans ce rôle."

"Nyan et moi !?"

"Parce que c'est Kanade ?"

"déraisonnable!"

L'interaction de chacun a un peu apaisé la tension.

"Peut-être... Nina a raison."

Je ne me sens pas mal à ce sujet.

Si tel est le cas... alors je franchis le pas et j'attrape la boule de lumière.

Et quand tes doigts se touchent...

"Hein!?"

La lumière déborde, teignant le champ de vision en blanc.

Que se passe-t-il cette fois ?

Je me prépare et attends que la lumière baisse.

Au bout d'un moment, la lumière s'est éteinte et j'ai pu ouvrir les yeux.

« …Reinhardt ?

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu Reinhardt où se trouvait la boule de lumière.

Cependant, quelque chose ne va pas.

C'est tellement...

"Jeune…?"

La véritable raison de ce malaise était l'apparence de Reinhardt.

Si vous regardez bien, le Reinhard devant vous est jeune.

Il paraît environ dix ans plus jeune qu'aujourd'hui.

"Nya !? Fantôme !?"

La queue de Kanade se dressait et sa fourrure enflait.

Le corps de Reinhardt devant moi était transparent et flottait dans les airs.

Je vois.

Si vous dites que c'est un fantôme, vous pourriez être convaincu que c'est vrai.

"Là !? Ne t'accroche pas à ma queue juste parce que tu as peur !?"

"C'est juste la bonne taille !"

"Ma... queue..."

« Est-ce que vous vous accrochez à mes proches ?

"Vous pouvez le faire vous-même!"

Même dans des moments comme celui-ci, chacun allait à son rythme.

Avec un sourire amer, Reinhard ? je demande.

"Qui es-tu...?"

"accueillir"

Sans répondre à ma question, dit Reinhard d'une voix calme.

"Je m'appelle Reinhard Edelfald. On m'appelle le héros."

Donc, après tout, cet homme est le jeune moi de Reinhardt... ?

Et comme ces mots, Reinhardt était un héros... ?

"Au fait, ce n'est qu'une vidéo enregistrée. C'est un outil magique qui emprunte le pouvoir d'une certaine espèce la plus forte... Ouais. Eh bien, oublions les détails. Même si vous me demandez comment ça marche, je ne peux pas répondre."

"Kanade, je ne pense pas que tu sois un fantôme."

"Oh vraiment...?"

"D'accord, d'accord."

Chacun travaille vraiment à son rythme.

"Pour la postérité, je laisse ce disque derrière moi. Si possible, j'espère que ceux qui verront cela auront le bon esprit."

Avec cette préface...

Reinhardt nous révèle la vérité sur le monde qui était jusqu'à présent cachée.