Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

"Bon sang!"

Dans les sous-sols du château royal... Arios fut emprisonné dans cette prison et frappa le mur de frustration.

La poussière et le sable tombent.

Mais c'est tout.

Une pièce bien construite ne peut pas être détruite.

"...Pourquoi ne te calmes-tu pas ?"

C'est ce qu'Aggus a dit après avoir été jeté dans la même pièce.

Au fait, Leanne et Mina ne sont pas là.

Il y avait des problèmes à garder un homme et une femme dans la même prison, même si ce n'était que pour une nuit.

"Pensez-vous que vous pouvez rester calme ?! Que moi, un héros, soit mis en prison... Bon sang, bon sang, bon sang ! Je n'ai jamais connu une telle humiliation de ma vie !"

Arios serra les poings, puis son visage devint rouge.

Puis il a crié à l'extérieur de la cellule.

"Hé, y a-t-il quelqu'un ici !? Sortez-moi d'ici tout de suite ! N'êtes-vous pas fou de me mettre, moi un héros, en prison !?"

"S'il te plaît, tais-toi, Héros-sama. Cet endroit te convient en ce moment."

La colère d'Arios grandit encore davantage alors que le soldat de garde le regarde avec dédain.

Cependant, la prison est solide et possède une barrière qui absorbe le pouvoir magique en prime.

Je ne peux rien faire.

"Le héros est aussi tombé... Je suis déçu."

« Est-ce que ça ne va pas si nous le gardons enfermé comme ça pour toujours ? »

"Haha, c'est bien. Après ça, tu veux faire une proposition au roi ?"

"Bon sang!"

Avec fracas, Arios heurta la grille de fer.

"Attends une minute, Arios. Tu fais trop de bruit. Pourquoi ne te calmes-tu pas un peu, comme l'a dit Aggus ?"

Leanne, qui était dans la cellule en face de moi, ouvrit la bouche.

Les hommes et les femmes ne pouvaient pas être mélangés, ils étaient donc séparés.

Arios regarda Leanne de l'autre côté de la prison.

"Etes-vous en train de me dire de me taire après avoir été traité comme ça !?"

"Eh bien, même moi, je ne peux pas accepter ça..."

"Mais cette fois..."

Après Leanne, Mina a également dit avec inquiétude.

"Quoi ? Que veux-tu dire ?"

"...C'est votre responsabilité. Arios."

Aggus déclare.

Le visage d'Arios devint sombre alors que sa faute était clairement soulignée.

" Qu'est-ce que ça veut dire ? Pensez-vous que c'est de ma faute ? Tout le monde aurait accepté d'utiliser cette race céleste, n'est-ce pas ? "

"C'est vrai. Je ne le nierai pas."

"Alors...!"

"Cependant, je n'ai entendu parler de personne qui ait tué un guide aventurier."

"Hein?"

Arios ne put s'empêcher de s'arrêter de parler, comme s'il avait été touché à un endroit douloureux.

"Si vous essayiez simplement de profiter des Célestes, vous pourriez toujours y arriver. Vous pourriez trouver des excuses comme essayer de surprendre l'autre personne... mais si vous avez tué un aventurier, alors il n'y a plus d'excuse. Pourquoi as-tu fait ça ?"

Aggus pose cette question...

Je m'y attendais dans une certaine mesure.

Arios est un homme prudent.

Au contraire, il a une personnalité qui ne fait pas confiance aux autres.

Il craignait donc probablement que l’aventurier ne révèle l’incident.

C'est pourquoi j'ai choisi de me taire.

"...Je ne ressens pas le besoin de te le dire."

"Je vois."

Même si Aghas était confus quant à la réponse, il n’avait qu’à répondre en un seul mot.

Son expression était… extrêmement froide.

"C'est ça."

Leanne m'a parlé depuis la cellule d'en face.

"Je sais qu'Arios a ses propres pensées, mais... c'était mal de le tuer. N'aurait-il pas été préférable de simplement le menacer ? Eh bien, il est trop tard pour en parler."

"Vas-tu t'opposer à mes actions, même Leanne ?"

"Je veux dire, la raison pour laquelle nous sommes devenus comme ça, c'est parce que nous avons tué les aventuriers, c'est en grande partie, n'est-ce pas ? Pour être honnête, c'est la faute d'Arios."

"Je suis également d'accord avec l'opinion de Leanne. Je pense qu'il aurait pu y avoir d'autres façons de procéder."

« Gah ! »

Comme prévu, Arios sursaute alors que ses amis le comblent de mots négatifs les uns après les autres.

Puis... j'ai réalisé.

Aghas, Lean et Mina aussi.

J'ai réalisé que tout le monde me regardait avec des yeux froids.

C'est de ta faute si c'est arrivé.

C'est parce que j'ai fait quelque chose d'inutile.

C'est ce que mon regard m'a dit.

"Bon sang!"

Arios se déplace vers un lit de camp comme pour s'échapper et s'y endormit.

Quand les choses s’avèrent défavorables pour moi, je les fuis au lieu d’y faire face.

C'était une mauvaise habitude d'Arios.

Cependant, je ne peux pas blâmer seul Arios.

Même si le meurtre de l'aventurier était inattendu...

Aghas et ses amis ont accepté d'utiliser Iris.

Vos mains sont sales ou pas ?

Il n’y a que cette différence, mais rien ne change fondamentalement.

Cela ne fait aucune différence s'il fait la même chose qu'Arios, et s'il est tenu responsable, il ne peut pas y échapper.

C'est censé être...

Aghas et ses amis refusent de faire face à leurs propres péchés en accusant seul Arios.

Il détourne le regard et montre par son attitude que ce n'est pas de sa faute.

C’était une histoire à laquelle on ne pouvait rien faire.

"... Maigre-toi, Mina. Puis-je avoir un moment ?"

Afin d'éviter d'être entendu par Arios, Aggus parla à voix basse au prisonnier qui lui faisait face.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

« Tu ne penses pas qu'Arios a agi de manière incontrôlable ces derniers temps ? »

"c'est……"

Mina balbutie.

On dirait qu'il pensait la même chose qu'Agus.

"Il a dit qu'il allait utiliser les Célestes, puis il a tué un aventurier... Si vous me demandez, il est probable qu'il ait été impliqué d'une manière ou d'une autre lorsque les démons sont apparus sur Horizon."

"Eh, c'est sérieux ?"

À la surprise de Leanne, Aggus hocha silencieusement la tête.

"Je ne connais pas les détails, mais il y a de fortes chances que quelque chose se passe dans les coulisses."

"Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ? Les démons sont l'ennemi que nous devons vaincre..."

"Je n'en sais rien... mais peu importe. Le récent déchaînement d'Arios a été flagrant. En fait, il a été mis en prison comme ça."

"Cet endroit sent mauvais, petit et insupportable."

"Nous n'avons pas le temps de nous arrêter pour quelque chose comme ça..."

Arios n'est pas le seul responsable de sa mise en prison ; le parti est également en faute...

Il semblait qu'elles n'en étaient pas conscientes, et Leanne et Mina prétendaient être les victimes et affichaient des expressions déprimées.

"Il n'y a aucune garantie que la même chose ne se reproduira pas à l'avenir. Cependant, nous ne pouvons pas laisser quelque chose comme ça se reproduire. Alors... je vais garder un œil sur Arios."

"Surveillance?"

"Si vous y réfléchissez bien, jusqu'à présent, Arios était libre sans que personne ne l'arrête. Il a trop fait de choses. Le résultat est le suivant. Pour m'assurer que cela n'arrive pas, je surveille les actions d'Arios... Parfois, quand il essaie d'aller trop loin, je pense que je vais l'arrêter."

"Hmm... N'est-ce pas bien ? Je pense qu'Aggus peut se voir confier ce domaine. N'est-il pas adapté pour le poste ? Qu'en penses-tu, Mina ?"

"Eh bien... je pense qu'il est important de garder un œil sur les actions du héros Arios, mais... il y a des parties de l'histoire d'Aghas qui ont du sens. Je comprends. Je suis également d'accord."

"C'est décidé. A partir de maintenant, j'aimerais parler régulièrement sans Arios. J'aimerais faire un rapport sur la surveillance. Est-ce que ça va ?"

"Oui, oui."

"j'ai compris"

Il a été décidé de faire quelque chose qui serait impensable lors d'une fête normale : surveiller les actions de ses compagnons.

La camaraderie n’existe pas.

Il n’y a que doute, calcul et instinct de conservation.

Un pas de plus vers l'effondrement de la fête...