Chapitre 1076: Chapitre 1076 (FR)

"Eh bien, il est temps d'y aller."

Rain le dit avec un sourire.

En voyant cela, Ruri ressentit une étrange sensation.

En raison de certaines circonstances, Rain sera absent de chez lui pendant quelques jours à une semaine.

On ne m'a pas dit quelle est la situation.

Cependant, je suis certain que je serai loin de chez moi.

Je suis là pour te voir maintenant...

Ruri est très agité.

Je suis agité.

C'est triste et solitaire.

Je me sens anxieux et anxieux.

Cependant, je ne peux pas dire que je ne veux pas que tu partes.

Je ne veux pas causer de problèmes.

...Quand est-ce que ça va commencer ?

Je ne me souciais de personne d'autre.

C'était quelque chose à l'extérieur, donc je m'en fichais.

Mais je m'inquiète pour Rain.

Je veux être avec toi et je veux que tu sois à mes côtés.

Mon esprit est en désordre.

Étais-je comme ça ?

J'aurais dû être plus calme, mais pour une raison ou une autre, cela ne fonctionnait pas.

Quelque chose ne va pas ?

"Ruri, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"……Êtes-vous d'accord"

Rain remarqua l'état de Ruri et l'appela avec inquiétude.

Ruri ment par réflexe et dit que ce n'est rien.

Il y a beaucoup de choses auxquelles je pense...

Après tout, je ne veux pas m'inquiéter ni causer de problèmes.

"Ruri-chan est peut-être seul."

Kanade, qui était venue l'accompagner ensemble, a dit cela en serrant Ruri dans ses bras par derrière.

"C'est bon, Ruri. Nous sommes avec toi."

"Peut-être qu'il est inquiet parce que Luna est avec lui."

"Ma sœur, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"C'est ce que tu veux dire ?"

"...Ixion"

"Attends, attends, attends ! Arrête !"

Les joues de Luna se contractèrent alors qu'elle essayait de déclencher une super magie.

Rain a paniqué et l'a arrêtée.

Voir ce spectacle familier a rendu Ruri un peu plus calme.

"……pluie……"

"Ouais?"

"Bonne chance."

"Oh, merci."

La pluie m'a tapoté la tête.

De grandes mains chaudes.

Ses mains délicates me font me sentir aussi en sécurité que si ma mère me serrait dans ses bras.

"Prends soin de toi"

Ruri fit de son mieux pour sourire et lui fit signe.

Suis-je capable de rire correctement ?

Êtes-vous capable d’être un bon enfant ?

Je ne connais pas la réponse.

mais……

"Oh, je viendrai."

Puisque Rain souriait, j'ai décidé de penser que j'allais bien.

――――――――――

Maintenant que j'y pense, je suis avec lui depuis que Rain m'a sauvé.

Dînez ensemble.

Promenez-vous ensemble en ville.

Jouons ensemble.

Pour Ruri, avoir Rain à ses côtés est devenu un élément normal de sa vie quotidienne.

Cependant, cette pluie n’est pas là maintenant.

Je serai loin de chez moi pendant un moment.

Je mentirais si je disais que je n'étais pas seul.

Je mentirais si je disais que je n'étais pas inquiet.

Penser comme ça...

"……JE……"

Je suis surpris de penser ainsi.

Je ne me suis jamais soucié des autres jusqu'à présent...

Je suis tellement inquiet à ce sujet maintenant.

Le changement est-il une bonne chose ? Ou est-ce une mauvaise chose ?

Ruri est toujours incapable de prendre des décisions par elle-même.

"...Je dois faire de mon mieux pour que tu ne t'inquiètes pas."

Pour l’instant, j’ai décidé de faire de mon mieux pour vivre mon quotidien.

Rain a dû croire en lui et lui laisser le soin de son absence.

Si tel est le cas, nous devons y répondre.

"Ouf."

Après y avoir réfléchi, Ruri a décidé d'aider aux tâches ménagères.

Il rejoint Kanade et les autres et fait le ménage.

Comme il est encore petit, il y a des limites à ce qu’il peut faire.

Pourtant, je fais tout ce que je peux...

Kanade et les autres donnaient également du travail à Ruri de temps en temps.

Plutôt que de trop les protéger, ils pensaient que leur donner une quantité modérée de travail les aiderait à développer un sentiment d’indépendance et leur servirait également de distraction.

"D'accord."

Ruri regarda le salon, qui était devenu assez propre, et hocha la tête avec satisfaction.

Même si je ne pouvais pas nettoyer les endroits élevés, les sols et les tables étaient propres.

Où dois-je nettoyer ensuite ?

Quand j'ai pensé ça,

"Ouais……?"

J'ai entendu la porte d'entrée s'ouvrir.

Est-ce que quelqu'un est sorti ?

Mais alors l’histoire devrait venir.

S'il n'y a rien de tel, est-ce un visiteur ?

Mais si tel est le cas, cela devrait sonner à la porte.

"……voleur?"

Ruri était un peu hésitant et a décidé d'aller d'abord le voir.

S'il y avait vraiment un voleur, je ne me pousserais pas trop et j'appellerais immédiatement Kanade et les autres.

Regardez doucement l'entrée...

"……OMS?"

Je l'ai appelé, mais il n'y avait personne.

"???"

Ruri pencha légèrement la tête.

"Euh... c'est ça"

D’un autre côté, il y avait des yeux fixés sur Ruri.