Chapitre 646: Chapitre 646 (FR)

"Mais c'est peut-être parce que Mina-san a été trompée."

« Avez-vous été trompé… ?

Je n'y avais même pas pensé.

À ce sentiment, les yeux de Mina s'écarquillèrent.

"Pourriez-vous s'il vous plaît me dire en détail comment Reese et Monica parlaient de la paix entre les humains et les démons ?"

"O-oui... c'est bien."

Bien qu’un peu confuse, Mina a docilement transmis l’information.

Selon lui, Reese s'inquiète pour l'avenir des démons.

Ils croient qu’ils devraient travailler main dans la main avec les humains et, bien qu’ils constituent une minorité, ils continuent d’être actifs parmi les démons.

Pour atteindre cet objectif, il a protégé les anciens héros Arios et d’autres.

Je voudrais demander à Arios et aux autres de servir de pont et de négocier avec les gens.

J'ai entendu une telle histoire...

"Hein..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir.

"Quoi ? Quelle a été ta réaction ? Je n'ai pas tout caché et je n'ai pas menti."

"Non, je ne pense pas que Mina ment. C'est peut-être vrai."

Pour le meilleur ou pour le pire, Mina est du genre à ne pas savoir mentir.

Eh bien... c'est là le problème, car nous supposons souvent que les fausses informations sont vraies.

"Tu ne trouves pas cette histoire étrange ?"

"image?"

"Même si Reese veut la paix, sont-ils en minorité ? Comment quelqu'un dans une telle position peut-il contrôler l'avenir des démons ?"

"Oh, c'est..."

"Si vous voulez vraiment la paix, vous devez d'abord convaincre votre propre peuple. Si ce n'est pas le cas de tous, alors vous devez avoir près de la moitié d'entre eux de votre côté. Ce n'est qu'alors que vous pourrez avancer vers la paix."

"..."

"En plus... il y a quelque chose de différent de ce que j'ai entendu."

"image?"

"J'ai aussi parlé à quelques démons qui souhaitent une telle paix."

Il s'est rendu sur le continent occidental et a raconté à Mina les informations qu'il y avait obtenues.

Je ne peux pas tout révéler, mais...

Soulignez les points qui contredisent les informations actuelles.

"Les démons sont divisés en plusieurs factions, et l'un des Quatre Rois Célestes est une faction modérée... ? M. Reese n'a jamais rien dit de tel..."

"Il est possible que les informations que j'ai reçues soient fausses. Je ne peux donc pas dire avec certitude que j'ai raison... Cependant, les gens croiront les informations qu'ils obtiennent, n'est-ce pas ? Pour moi, l'histoire de Mina semble tout simplement étrange."

"Oh, c'est..."

Si Mina avait eu une certaine confiance en elle, elle n'aurait pas été bouleversée même après avoir entendu mon histoire.

Cependant, que se passerait-il s’il y avait une sensation d’inconfort même si elle était minime ?

Et s'il avait des soupçons sur Reese et Monica ?

Ce sentiment d’inconfort devient une rupture et se transforme en doute.

"De plus, la raison pour laquelle je ne peux absolument pas faire confiance à Reese et Monica est à cause de l'incident de Leanne."

"Lean... ? Que lui est-il arrivé ? Je suppose que M. Rain et les autres ont tué Leanne, n'est-ce pas ?"

"Je ne nie pas avoir pris possession de Lean. Cependant, c'est parce que Lean est tombé dans la race des démons."

"Quoi…!?"

Comme prévu, il semble que cette information ne leur ait pas été transmise.

Comme si c'était impossible, les yeux de Mina s'écarquillèrent et son corps trembla de surprise.

"Lean... est devenu un démon... ? Quelque chose comme ça..."

"Monica a fait ça."

"...!?"

On dirait qu'il est trop surpris pour dire quoi que ce soit.

"Même si vous me demandez de vous montrer une preuve, je ne l'ai pas... Mais je l'ai vu de mes propres yeux. Monica a poignardé Leanne avec un bâton effrayant et, par conséquent, elle est devenue un démon."

"..."

"Après être devenue un démon, Leanne a eu la force de tout détruire... c'est pourquoi je l'ai tuée."

Il a été soumis.

Cela a été réglé.

Je n'ai pas utilisé de mots aussi ambigus.

Il a utilisé le mot « tuer ».

C'est le moins que je puisse en dire.

"Il y a bien d'autres choses, mais c'est tout pour l'instant."

"..."

"Que vas-tu faire maintenant, Mina ? Qui crois-tu ?"

"Je-je... je..."

Les yeux de Mina étaient vides.

Tout ce en quoi je croyais jusqu'à présent s'effondrait...

Il ne savait pas sur quoi s'appuyer et semblait complètement perdu.

« Est-ce que j'avais… tort… ?

Personne ne peut répondre à cette question.

"... Hé, Mina-san."

Alors que je pensais à cela, Chiffon s’avança tranquillement.

"Comme je l'ai déjà dit, j'ai reçu l'ordre de soumettre votre ancien groupe de héros."

"Et l'assujettissement... ? Je-je veux dire... nous sommes pour le bien du monde..."

"Ouais. Je ne sais pas vraiment ce que pensent les autres, mais... je pense que Mina-san a travaillé avec ça en tête. Mais... elle a pris le mauvais chemin. Elle l'a fait de la mauvaise manière."

"cormoran……"

"Mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que je ne puisse plus refaire."

Chiffon rit un peu...

Puis il tendit la main à Mina.

"J'ai peut-être fait quelque chose qui ne peut pas être défait. Je ne pourrai peut-être jamais me rattraper de mon vivant. Mais je pense que je peux revenir sur le bon chemin. Il n'est jamais trop tard. Je pense que je peux recommencer même maintenant."

"... M. Chiffon..."

"Alors, pourquoi ne fais-tu pas de ton mieux avec nous ?"

"..."

Mina regarde la main de Chiffon avec un air confus sur le visage.

Regarde-moi et tends doucement la main...

Cependant, il semble incapable de franchir la dernière étape et ne prend pas la main de Chiffon.

"Je... je ne sais toujours pas quoi faire..."

"Ouais, je comprends. Je ne pense pas que tu seras capable de comprendre tes sentiments tout de suite, donc je ne peux pas m'en empêcher. Donc, je pense que tu devrais y réfléchir lentement d'abord."

"Alors, est-ce que ça va…?"

"C'est bon. Je préfère t'avoir comme ami plutôt que de soumettre Mina-san."

"...toi..."

Mina ne pouvait plus prononcer de mots et baissa les yeux.

Ses épaules tremblaient légèrement.