Chapitre 744: Chapitre 744 (FR)

La pression libérée par Zexceed a considérablement augmenté.

J'avais du mal à respirer et ma peau tremblait.

Jusqu'à présent, je vais attendre et voir.

et……

Est-ce que ça veut dire que je serai sérieux à partir de maintenant ?

"Répondre à mes attentes."

Zexceed lève à nouveau son épée...

"……image?"

Et puis ça a disparu.

"Nya, nyan !?"

"Où diable est-il...?"

"Tu t'es enfui ?"

Rifa penche légèrement la tête, mais je peux vous assurer que ce n'est pas le cas.

Nous avons juste échangé quelques mots, mais ce n'est pas le genre de gars qui recule sans le vouloir.

Ne manquez jamais votre proie cible.

C'est un chasseur.

C'est pourquoi cela doit être une sorte de tour de magie...

« Aniki ! »

"Ouah"

Soudain, Raiha m'a serré dans ses bras.

Poussé par la force, je trébuche.

"Ah, qu'est-ce que tu fais !?"

"Attends, Kanade. C'est..."

Un instant plus tard, Zaa ! Quelque chose est passé là où je venais de me tenir.

Non, ce n'est pas juste un passage.

De profondes entailles sont creusées dans le sol.

Lorsque vous voyez la pierre brisée en morceaux, vous pouvez voir qu’elle est assez puissante.

"Cela pourrait être..."

"Aniki, c'est dangereux !"

"Ah, maintenant je comprends."

Zexceed ne s'est pas enfui.

Simplement...

"Il... bouge si vite qu'on ne peut pas le voir."

Vite, vite, vite.

En volant de plus en plus vite, ils génèrent des vitesses impossibles à suivre à l’œil nu.

C’est dans ce contexte qu’ils lancent probablement des attaques.

"Un mensonge !? Est-il possible de faire quelque chose d'aussi stupide ?"

"Je-je ne peux pas le voir non plus... Ah, non."

Kanade le regarde attentivement.

"Parfois, je vois quelque chose qui ressemble à une ombre... Wow, je n'arrive pas à l'attraper !"

"Je suppose que c'est Zexceed."

Plus vite que le vent.

à une vitesse proche de celle du son.

Est-ce ce que Zexed prend au sérieux ?

Ils sont souvent appelés les Quatre Rois Célestes du Vent.

"Euh...unya !?"

Kanade, qui se préparait, fut soudain époustouflée.

Voler quelques mètres de côté ......

Il tourne au milieu et atterrit.

Bien, il ne semble pas que ce soit trop profond.

"Vous étiez sur vos gardes au moment où vous avez été attaqué, n'est-ce pas ? Comment avez-vous réagi ?"

"C'est juste une intuition."

"C'est quelque chose qu'un enfant idiot peut faire... Je ne pense pas pouvoir le faire."

« Est-ce parce que je suis si mal traité ?

"Comme d'habitude"

Même dans des moments comme celui-ci, chacun évolue à son rythme.

Grâce à cela, je ne perds aucune marge de manœuvre.

C'est peut-être ce que je vise... non.

J'ai l'impression que c'est tout simplement naturel.

"Aniki ! C'est assez dangereux."

"Nyaa, il ne semble pas que les attaques se succèdent..."

« Combien de temps pouvons-nous continuer à empêcher cela ? »

"Je ne peux pas riposter."

"Putain...!"

Impossible de voir les ennemis.

Il n’y a presque aucun signe avant-coureur d’une attaque, vous n’avez donc d’autre choix que d’utiliser votre intuition pour l’éviter ou la prévenir.

C'est comme une séquence de bonne fortune en ce moment, mais cela ne durera pas éternellement.

Il existe plusieurs façons de résoudre ce problème.

Demandez à Sora, Luna, etc. de bombarder une vaste zone.

Si vous ne pouvez pas le voir, vous devriez simplement détruire tout l'espace...

Dans ce cas, le village serait impliqué.

Tout le monde dans le village aurait déjà dû mourir...

C'est pourquoi il est impossible de ne pas s'en soucier.

Ou contrez avec Jinrai.

Avec cette technique, il devrait pouvoir rattraper la super accélération de Zexceed.

juste……

Le temps d'activation est de dix secondes.

Une activation continue n'est pas possible.

Si vous vous trompez de timing, vous êtes éliminé.

"... Tout cela ne sert à rien."

Plus sûr.

Nous avons besoin d’une méthode plus fiable.

Que devons-nous faire ? Que dois-je faire?