Chapitre 892: Chapitre 892 (FR)

"Brisez-le, le cercle de brillance"

Ophélie a créé une lance de lumière.

Frappez-le au centre du groupe de monstres.

Mon Dieu ! ! !

La terre et l'atmosphère tremblaient.

Un courant de lumière s’élève, se déchaînant comme un dragon.

Le centre du groupe de monstres a complètement disparu.

Il a littéralement disparu.

La puissance est si grande que même les monstres peu intelligents sont effrayés et arrêtent d’avancer.

Iris, qui observait la situation à côté d'Ophélie, était stupéfaite.

« Sœur Ophélie… Est-il acceptable d'utiliser soudainement une puissance de feu maximale ?

"Il semble y avoir un dicton parmi les humains selon lequel le premier pas gagne toujours. Si cela se produit, c'est un coup infaillible."

"J'ai l'impression que c'est un peu différent, mais... eh bien, ça va."

Iris a également déployé ses ailes et rassemblé du pouvoir magique dans ses mains.

Un sourire sur son visage.

Ce n'est pas amusant de pouvoir se déchaîner contre des monstres...

Il est heureux de pouvoir combattre aux côtés d'Ophélie, qu'il adore comme sa sœur.

Un sourire vient naturellement.

Cependant, cela ne dure pas longtemps.

Il s’agit peut-être d’une lutte temporaire.

Même si le problème du Roi Démon est résolu, le conflit entre Rain et Reinhardt sera inévitable.

Si cela arrive, il devra naturellement combattre Ophélie.

Je n'aime pas ça.

Je le pense, mais je ne peux rien y faire.

Iris croit en Rain, tout comme Ophélie croit en Reinhardt.

Même si je dois me battre avec ma sœur...

"faute?"

Soudain, j'ai entendu un son étrange.

Un bruit comme si quelque chose volait.

"Sœur Ophélie, on dirait que quelque chose vole vers nous... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est un monstre."

Un monstre tournoyant s’est envolé vers moi.

Il s'est écrasé sur le sol comme une météorite.

Bientôt, son corps se transforme en pierre magique.

""...""

Pourquoi le monstre a-t-il volé ?

C'était si soudain que non seulement Iris mais aussi Ophélie étaient confuses.

Quand j'ai regardé dans la direction où volait le monstre...

"...Miaou!"

"... Chut !"

J'ai entendu deux sons qui ressemblaient à des miaulements de chat.

Et puis le monstre vole à nouveau.

"On dirait que c'est l'œuvre de Mitsuki."

"Il semble que Kanade-san soit également responsable."

Quelque peu,

``Oui''

Les deux poussèrent un soupir en même temps.

Même s'ils pensaient à quelque chose de sérieux, ces deux-là n'ont pas lu l'ambiance et se sont déchaînés à leur guise...

Non, eh bien.

Pour le moment, maîtriser les monstres est ma priorité absolue, donc il n’y a rien de mal à cela, mais cela me rend très compliqué.

Iris tenait quelque chose de flou dans sa poitrine.

"Dans des moments comme celui-ci, je suis limité à huit hits♪"

Il rit et regarda les monstres.

Elle devrait sourire, mais ce n'est pas le cas.

Les monstres reculèrent soudainement alors qu'un sourire étrangement effrayant leur était adressé.

« Voudrais-tu s'il te plaît pleurer et être heureux d'être apparu devant moi ?