Chapitre 686: Chapitre 686 (FR)

"Si tu es honnête, je pense qu'il vaudrait mieux que nous nous concentrions sur les tâches ménagères..."

Tina a un air difficile sur le visage.

Il suffit de regarder Sakura.

« J'essaie de comprendre les sentiments de Sakura autant que ça fait mal. C'est pourquoi je suis égoïste, mais je veux faire quelque chose pour elle.

Je vois.

Tina fait des fantômes depuis plus de 30 ans...

Ses vrais parents sont déjà décédés.

C'est probablement pour cela qu'il ressent tant de choses différentes à propos de Sakura, qui veut ses parents.

Sentant apparemment les sentiments de Tina, tout le monde se tourna gentiment.

"Ouais, je pense que c'est bien. Et tout le monde ?"

"Je suis d'accord aussi."

"Euh, pas de problème !"

Les voix d'approbation se sont élevées les unes après les autres...

L'autre compagne a été décidée à l'unanimité comme étant Tina.

"Merci à tous."

"Nous ferons de notre mieux pour faire le ménage, alors Tina, s'il te plaît, fais de ton mieux pour Sakura !"

"Quand je te le laisse"

Tina sourit.

――――――――――

Les membres qui enquêteront sur le cas de Sakura ont été choisis.

Cependant, la discussion se poursuivra pendant un certain temps.

"Je dois obtenir les résultats dans une semaine, j'ai donc besoin de quelques indices pour nous aider à poursuivre l'enquête plus efficacement... Avez-vous de bonnes idées ?"

J'ai dit cela et j'ai regardé les visages de tout le monde.

« Dois-je essayer de le trouver avec mon nez ?

"Certainement, si c'est Kanade, cela pourrait être possible."

"Hmm. Kanade pourrait peut-être le renifler !"

"Hein !? C'était censé être une blague, mais tu l'as pris au sérieux !?"

L’histoire devient compliquée, alors ne plaisantez pas.

D'ailleurs……

Ce n’est un secret pour personne, j’ai aussi pensé un instant que tout allait bien.

« Dans des moments comme celui-ci, laisse Sora s'en occuper. Rain, as-tu des affaires d'Artorias ? Tout va bien.

"Est-ce que... ah, c'est ce que tu veux dire ?"

Il réalisa ce que Sora essayait de faire.

"Et ça ?"

De l'arrière de la maison, j'ai apporté l'écriture qu'Artorius avait en main.

Son équipement et d'autres objets ont été confisqués comme preuve...

Puisque cette écriture n’était pas différente de tout ce qui était publié par l’Église, elle a été jugée inefficace comme preuve et n’a pas été confisquée.

Je l'ai gardé parce que je pensais qu'il pourrait être utile à quelque chose, mais il semble que le moment soit venu de l'utiliser.

"Oh ? Que feras-tu si tu sors un livre comme celui-là ?"

"Hmm. Sœur, qu'est-ce que tu comptes faire ?"

« A part Iris, pourquoi Luna a-t-elle l'air si étrange... As-tu oublié que Sora et ses amis peuvent utiliser différents types de magie ?

"???"

"Tu as sérieusement oublié... haa."

Sora avait l'air fatigué et poussa un soupir.

Puis, comme s’il renonçait à expliquer, il tourna la main vers l’Écriture.

Fermez les yeux et concentrez-vous.

chanter de la magie.

"Recherche de mémoire"

Il s'agit d'une magie spéciale qui ne peut être utilisée que par la race spirituelle, qui lui permet de lire les souvenirs de la cible.

Même si vous ne pouvez pas voir tous vos souvenirs, cela reste assez pratique.

Après avoir vu Sora utiliser la magie, Luna semblait s'en être enfin souvenue et avait poussé un cri de « Oh ! »

"Lire, compléter"

"bon travail"

"..."

Sora avait un air difficile sur le visage.

Avez-vous vu de mauvais souvenirs ?

Ou avez-vous vu quelque chose qui vous a rappelé les problèmes à venir ?

Quoi qu’il en soit, cela ne semble pas être une bonne histoire.

» demanda Sora à Sakura.

"Sakura. J'aimerais te demander quelque chose..."

« Of ? »

"Les parents de Sakura... son père est-il grand et sa mère petite ? Ses oreilles et sa queue sont de la même couleur que la fourrure de Sakura. Son père a une cicatrice d'épée sur la joue, et sa mère a une partie de ses cheveux qui est rouge... Est-ce vrai ?"

"Allez ! Allumez !!!"

Sakura couina avec enthousiasme.

Il ne semble y avoir aucune erreur dans ce que dit Sora.

Comment savez-vous?

Il n'est pas nécessaire de demander à nouveau.

Il a dû trouver la réponse en retraçant sa mémoire.

"aussi……"

« Sora, qu'as-tu vu ? Qui sont les parents de Sakura ?

"..."

Sora a l'air amer...

Cependant, il a dû décider qu’il ne pouvait pas rester silencieux.

Ouvrez doucement la bouche.

"Comme je viens de le dire, j'ai vu à quoi ressemblent les parents de Sakura."

"Êtes-vous d'accord?"

"……Je ne comprends pas"

Sora fait une grimace troublée et laisse échapper un soupir.