Chapitre 1039: Chapitre 1039 (FR)

"...Ah..."

Mes yeux rencontrèrent la fille dans les buissons.

Elle a l'air plus jeune que Nina.

Peut-être vers six ans ?

Ses cheveux argentés et bleus étaient devenus longs.

Il n'a pas été entretenu et n'est pas entretenu. Beaucoup de pointes fourchues aussi.

Les vêtements sont également horribles.

C'est juste un morceau de tissu assemblé au hasard, mais aucune structure appropriée du vêtement.

On a l'impression qu'il est enveloppé dans des chiffons plutôt que dans des vêtements.

Et il ne porte pas de chaussures.

Pieds nus.

On dirait que j'ai marché sur une pierre, et ça a l'air douloureux car elle est coupée partout.

"Euh..."

La jeune fille avait l'air effrayée et recroquevillée sur place.

Est-ce qu'il essaie de se cacher ?

"Peut-être... ce gamin ?"

Une fille disparue.

Je n'ai jamais entendu parler d'un tel état de délabrement...

Cela correspondait dans une certaine mesure aux caractéristiques que j’avais entendues auparavant.

jeune enfant.

cheveux argentés et bleus.

petit.

Êtes-vous en lambeaux parce que vous êtes entré dans un endroit comme celui-ci ?

Non, pas question.

Quoi qu’il en soit, il est impossible qu’une telle chose se produise en si peu de temps.

Si cela arrive...

"Wow. Je ne m'attendais pas à ce que tu le trouves aussi rapidement."

Quand je me suis retourné, il y avait un homme qui prétendait être mon parent.

Quatre autres hommes.

Tous deux sont armés.

"Je ne m'attendais pas à grand-chose puisque c'est un dompteur de bêtes, mais... je vois, je vois. On dirait que j'avais tort cette fois. Soyons honnêtes et merci."

"...Est-ce la fille que tu cherchais ?"

"Oui, c'est vrai. C'est ma précieuse fille."

"Mais on ne dirait pas vraiment qu'on s'occupe de toi ?"

"C'est important. Après tout, cet enfant à lui seul peut amasser une énorme fortune."

Je vois.

Cette histoire est définitivement un mensonge.

La véritable identité est probablement celle d'un marchand d'esclaves.

Cet enfant s'est enfui des marchands d'esclaves et s'est caché dans cette forêt.

La raison pour laquelle il est en lambeaux est qu’il a été mal traité.

"Hein..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir.

Un an s'est écoulé depuis la guerre qui a ravagé le monde.

Dans cette bataille, tout le monde a travaillé ensemble pour surmonter les difficultés, quelle que soit sa race...

Pourtant, le monde n’est pas parfaitement construit.

Il existe encore de nombreuses distorsions qui ne disparaîtront pas.

Je pouvais un peu comprendre les sentiments de Reinhardt.

Il devait être désespéré car il avait vu cette scène encore et encore pendant si longtemps.

Cependant, je ne suivrai pas le même chemin.

« Que comptez-vous faire de cet enfant ? »

"Peu importe ce que je fais, c'est à moi. J'en ferai ce que je veux."

"...Je ne te donnerai qu'un seul avertissement."

Dis-je doucement en tendant la main pour toucher mon nouveau partenaire autour de ma taille.

"Partez tranquillement. Et abandonnez-vous aux Chevaliers."

"Hahaha!"

L'homme éclata de rire.

Les gardes rient aussi.

"C'est une blague vraiment drôle. Que peux-tu faire tout seul ?"

"Je peux tous vous battre. Si vous ne voulez pas être envoyé dans une clinique de guérison, restez silencieux et faites ce que je dis."

"Absolument..."

L'homme claqua la langue avec dégoût.

"Tout le monde s'en prend à moi... Les aventuriers sont particulièrement stupides. Même si je les ai appelés et leur ai donné beaucoup d'argent, il y a trop de gens qui n'écoutent pas... comme toi."

L'homme leva une main.

Apparemment, c'était un signal, et chacun des gardes a récupéré ses armes.

"C'est insensé pour quelqu'un comme Beast Tamer de me défier... Essayez-vous d'être ce héros ?... Écrasez-le."

Au signal de l'homme, les gardes attaquèrent d'un seul coup.

Je porte la fille sur mon dos.

J'ai ordonné aux loups de se disperser.

Et puis j'ai sorti mon nouveau partenaire.