Chapitre 850: Chapitre 850 (FR)

La naissance de la jeune fille a été célébrée par de nombreuses personnes.

À mon père.

À ma mère.

À mon frère.

Aux proches.

Aux gens du village.

Tout le monde était heureux qu'une fille soit née.

Je suis sûr qu'elle sera quelque chose de spécial.

Pas seulement pour représenter le village...

A terme, son nom sera entendu partout dans le monde.

Il était si important.

Cependant, la jeune fille ne le sait pas.

La famille de la jeune fille ne se soucie pas non plus beaucoup de l'avenir.

J'ai simplement pu rencontrer mon nouvel enfant.

C'est assez.

Quel que soit l'avenir, je suis très heureux.

La famille a comblé la jeune fille de beaucoup d’amour.

Je t'aime pour que tu puisses toujours sourire.

Jouez ensemble et riez ensemble.

Quand quelqu'un fait quelque chose de méchant, grondez-le fermement.

Cela aussi, c'est l'amour.

La fille aimait cette famille.

Tu as toujours été gentil et tu m'as beaucoup aimé.

J'ai parfois peur, mais c'est parce que j'ai fait quelque chose de mal.

Il n’est pas nécessaire de se mettre en colère de manière déraisonnable, il y a une raison à tout.

J'ai pu grandir droit et gentil.

Et c'était le sixième anniversaire de la fille.

La jeune fille apprend qu'elle est spéciale.

Le sang qui coule dans votre maison est quelque chose de spécial...

Parmi eux, il semble que le sang de la jeune fille soit le plus évident.

La fille qui a entendu l'histoire a pensé :

"???"

C'est ce que c'était.

Je ne comprends pas ce que disent ma famille et les gens autour de moi.

Même si on m'avait dit que j'avais été choisi comme une personne spéciale, cela n'avait aucun sens pour moi.

je ne peux pas comprendre.

On n’y peut rien.

Si vous dites à un enfant de six ans : « Vous êtes le héros qui sauvera le monde », il ne comprendra jamais.

Il pencha la tête et c'était tout.

Donc la fille ne le savait pas non plus.

Que dois-je faire?

Que dois-je faire à partir de maintenant ?

Je n'arrive à rien comprendre.

juste……

"Tout le monde sourit."

C'est ce que je pensais.

Même si on vous traite de héros.

Même si tu dis que tu vas sauver le monde.

Je ne peux pas vraiment le sentir.

Cependant, si mon travail acharné fait sourire les visages de ma famille et des habitants de mon village.

J'ai décidé que si cela me rendait heureux, je ferais de mon mieux.

Parce que tout le monde l'aime.

――――――――――

Le village était en feu.

La maison où je suis né et où j'ai grandi.

Le parc où nous avons tous joué ensemble.

Un village plein de souvenirs.

Il a été ravagé par les flammes.

Il avale tout et le transforme en cendres.

les parents sont morts.

Mon ami est mort.

Les villageois sont morts.

Tout le monde... est parti.

Cependant, la jeune fille a survécu.

Ils se sont échappés dans une pièce cachée construite pour les urgences.

"……tout le monde?"

Il n'y a personne pour répondre.

tous.

Il n’y avait pas un seul survivant et c’était rempli de mort.

Lorsque je me suis réfugié dans une pièce cachée, je l’ai aperçu.

Ce n'étaient pas des monstres, mais les mêmes humains qui attaquaient le village.

Cela mettait le feu.

Pourquoi?

Pourquoi?

Pourquoi?

Le cœur de la jeune fille est rempli de doutes plutôt que de tristesse.

À ce moment-là, la jeune fille avait hérité du sang le plus fort d’un héros.

Cependant, ceux qui n'aimaient pas cela attaquèrent le village et essayèrent de prouver que leur héros était vraiment le juste.

Un combat tellement stupide.

Pris par cela, le village disparut.

Réfléchissez, réfléchissez, réfléchissez...

La jeune fille découvre enfin la cruelle vérité.

« Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Crier de colère.

Pleurer de tristesse.

Et j'ai pleuré en étant battu par la pluie.

"……faire"

On disait qu’il protégeait les humains et sauvait le monde.

Mais qu’en est-il de la réalité ?

Les personnes qui comptaient le plus pour moi ont été emmenées par ceux que j'étais censé protéger.

Peux-tu me pardonner ?

Non, je ne peux pas pardonner ça.

"...Tuez-moi...Ouais !!!"