Chapitre 478: Chapitre 478 (FR)

J'ai fait cinq lits de camp dans le salon et j'ai dormi dessus dans cet ordre : moi, Nina, Tina, Iris et Nokia.

Apparemment, pour entrer dans son esprit, il doit dormir à proximité.

"Nya, es-tu prête maintenant ?"

« Si Rain et les autres semblent souffrir étrangement, nous devrions simplement les réveiller, n'est-ce pas ?

"Hmm. Dans ce cas, c'est un échec. Tu peux rester au lit pendant quelques jours, mais tu peux éviter le pire."

"C'est bon, ça n'arrivera pas."

"Hein ? Vous dites cela avec beaucoup de confiance. Avez-vous si confiance en votre propre force ?"

"Je veux dire, c'est Nina."

"Hein?"

Il y a une fille qui essaie de se mettre en avant pour sa mère.

Le monde ne devrait pas être si cruel qu’il ne réponde pas à de tels sentiments.

Donc je suis sûr que ça va marcher.

"Bien. Maintenant, les gars, allez vous coucher."

"Même si tu me dis soudain d'aller dormir..."

« Il est encore midi. Vous sentez-vous un peu fatigué ?

« Dois-je dormir ? »

"Peu importe si vous perdez connaissance. En annulant votre conscience et votre esprit, vous établirez un lien avec l'esprit de la cible. Le développement de cette âme et de cette zone inconsciente... Ah, j'éviterai de devenir trop compliqué, mais tant que vous êtes endormi, inconscient ou inconscient, tout va bien."

"Hmm."

Luna sourit.

Est-ce juste mon imagination ?

Ce sourire avait l'air très féroce.

"Alors tu peux manger la cuisine de ma sœur."

""Quoi!?""

Nina, Tina et moi sommes toutes devenues pâles face à la suggestion scandaleuse de Luna.

En revanche, Iris et Nokia, qui n'étaient pas au courant de la situation, penchèrent la tête avec confusion.

"Euh... pourquoi dois-je manger cette nourriture ?"

"Si tu fais quelque chose comme ça, je pense que tu te réveilleras encore plus."

"Mais qu'est-ce qu'il y a ? La cuisine de ma sœur n'est pas suffisante pour couler un éléphant en une seule bouchée... c'est assez bon pour t'endormir. Je te le garantis."

"Oh, j'attends ça avec impatience."

S'il vous plaît, ne soyez pas intéressé ! ?

"Maintenant, ma sœur. Commençons à cuisiner..."

"J'ai déjà fait des préparatifs au cas où quelque chose comme ça se produirait."

"Oh, oh... ma sœur est effrayante d'assumer une telle situation."

Sora distribue la nourriture.

Comme toujours, ça a l'air très savoureux.

Le parfum est également très bon.

mais……

"Oh, ça a l'air d'être un plat très savoureux."

"Iris !? Attends, je suis pressé..."

"Itadakimasu, desu."

Pakuri, Iris a mangé la cuisine de Sora,

"..."

Son visage pâlit soudain et il s'effondra sur le lit.

――――――――――

"Euh... où est-ce ?"

Avant de m’en rendre compte, j’étais allongé sur une plaine inconnue.

Je m'assois et regarde autour de moi.

"C'est un endroit que je n'ai jamais vu auparavant... ou plutôt, n'est-ce pas étrange ?"

Le paysage lointain scintille comme un mirage.

Le ciel n'était pas bleu non plus, il oscillait entre le violet et le rouge.

Pourquoi suis-je ici ?

Mes souvenirs de ce qui s'est passé avant et après sont vagues, mais...

"Euh... ah, je vois. J'ai mangé la cuisine de Sora, puis je suis entré dans le cœur de Nokia-san."

Cela signifie-t-il que cela est dans l'esprit de Nokia ?

mais……

J'ai mangé la cuisine de Sora, alors peut-être y a-t-il une possibilité que je sois dans l'au-delà ?

"Ah... Pluie"

Alors que je pensais à quelque chose d'extrêmement grossier, j'ai entendu la voix de Nina.

Quand je me suis retourné, Nina courait vers moi.

À côté d’elle se trouvaient une version fantôme de Tina et une Iris quelque peu décharnée.

"Bien. Le fait que tout le monde soit ici signifie que cet endroit est définitivement dans l'esprit de Nokia."

"Pas question. Quand je me suis réveillé, j'étais le seul à faire ça, alors j'ai pensé que c'était l'au-delà."

"Je ne pouvais penser à aucune possibilité autre que l'au-delà... Quelle était cette cuisine de Sora-san ? C'était sucré, épicé, salé et aigre... Peu de temps après, ma langue est devenue engourdie et elle s'est répandue sur tout mon corps, perturbant mes pensées... Est-ce vraiment vrai ? En tant que plus fort de l'espèce, je devrais avoir un certain degré de résistance au poison, mais c'était complètement inutile. "

"Ah, ahaha..."

Je ne peux que sourire amèrement maintenant.

"Iris... La cuisine de Sora est une arme."

"Ce n'est pas de la nourriture... n'est-ce pas ?"

Je ne peux pas croire que j'ai laissé Nina dire autant...

Quel genre de péché Sora créerait-il ?

"Eh bien, je suppose... eh bien, on dirait que nous avons réussi pour le moment."

"C'est exact."

"C'est... dans le cœur de maman..."

Nina murmura avec une profonde émotion.

Il regardait autour de lui, ses yeux parcourant ici et là.

"Où dois-je aller...?"

"Al a dit que si j'entrais dans son esprit, il me soutiendrait..."

« Pluie-sama, qu'est-ce que c'est ? »

"image?"

Avant de m’en rendre compte, je tenais un animal en peluche dans ma main.

C'est un animal en peluche de la taille d'une paume qui ressemble vaguement à Al.

"Ah, ah... Testicules. Pouvez-vous entendre ma concubine ?"

Soudain, une voix sortit de l'animal en peluche.

"Hein ? Pourquoi la voix d'Al..."

"C'est parce que ma concubine m'a jeté un sort. Si c'est juste ma concubine, je peux faire entendre ma voix."

"Je vois, c'est comme ça que tu me soutiens."

"Hmm, c'est comme ça."

L’animal en peluche me fait gonfler le cœur.

Apparemment, tout comme la version poupée de Tina, elle peut se déplacer librement dans une certaine mesure.

"Hé, que pouvons-nous faire?"

"Trouvez le coin."

"coin?"

"La Bénédiction noire enfonce une malédiction dans le cœur de la cible. Trouvez-la et détruisez-la. La malédiction sera alors levée."

"Je vois... c'est une histoire plus simple que ce à quoi je m'attendais. Si c'est le cas..."

"Je suppose que ce n'est pas une histoire si douce."

Iris dit cela d'une voix nerveuse et prit position.

Devant son regard, il aperçut une silhouette.