Chapitre 840: Chapitre 840 (FR)

Trois jours se sont écoulés depuis.

Préparation du voyage pendant 3 jours...

Recueillir des informations...

Faites un plan...

Je me suis préparé du mieux que j'ai pu.

Je ne sais pas si c'est parfait ou pas, mais j'ai fait ce que j'ai pu.

Il ne reste plus que la performance réelle.

et……

Nokia est prêt.

"Oh"

Nous nous sommes rassemblés dans la cour et Rifa a laissé échapper une voix surprise.

Tout le monde a des voix et une apparence similaires.

Ça devrait être ça.

Avant que je m’en rende compte, un immense cercle magique s’était installé dans mon jardin.

Est-ce qu'il fait environ 20 mètres de long ?

Il présente des motifs complexes et émet une faible lumière.

De plus, il y avait des bijoux d'environ 30 centimètres flottant de tous côtés.

Il flotte doucement et brille magnifiquement.

Peut-être que cela amplifie le pouvoir magique.

"Je peux amplifier mon pouvoir avec ce cercle magique et téléporter tout le monde en même temps sur le continent occidental."

"C'est incroyable..."

"Quand as-tu fait quelque chose comme ça?"

"J'ai aidé... n'est-ce pas ? Ahem."

"Nina est géniale, d'accord, d'accord, d'accord."

"Nina-san n'est ni un chien ni un chat, donc je ne pense pas qu'il serait approprié de la complimenter ainsi."

Cela ne devrait pas poser de problème puisqu'il a l'air heureux.

peut-être.

"D'accord. Tout le monde, êtes-vous prêt ?"

La nourriture et l'eau sont stockées dans le sous-espace de Nina.

Cependant, au cas où nous serions séparés, il était demandé à chacun de nous d’en emporter suffisamment pour une journée.

De plus, comme Iris et moi pouvons utiliser l’invocation, nous pouvons invoquer des fournitures et des armes là-bas.

Il ne reste plus qu'à se préparer mentalement.

« Nyan, à tout moment ! »

"Je vais bien aussi."

"Faisons de notre mieux pour tout le monde."

"Faisons-le!"

"Gan, Baru."

« Laissez-moi vous montrer mon pouvoir ! »

"Hehe. Je m'en fiche des humains, mais je ferai de mon mieux pour Rain-sama."

« Wow, si cela ne vous dérange pas d'être un poussin de paille, vous pouvez aller n'importe où… ! »

"Fais-le ! Oh !"

"Oh ! Ssu !"

"C'est peut-être un petit effort, mais je ferai de mon mieux."

Ouais.

Tout le monde semble être mentalement préparé.

Déplacez-vous au centre du cercle magique.

"Maintenant, nous allons commencer à nous téléporter. Vous vous sentirez probablement un peu étrange, mais il n'y a pas de problème, alors détendez-vous."

Nokia joignit les deux mains.

Une quantité incroyable de pouvoir magique jaillit, faisant frémir l’air.

"M. Pluie"

"Oui?"

"S'il vous plaît, soyez vous-même."

Qu'est-ce que cela signifie?

Avant que je puisse poser une question, la magie s'est activée...

――――――――――

"Ouf."

La lumière sortant du cercle magique disparut.

La pluie et les autres sont introuvables.

Au loin... J'ai pris l'avion pour le continent occidental.

C'est une réussite.

J'ai ressenti une réponse définitive.

"J'espère que tout se passera bien..."

Cependant, l'expression de Nokia est sombre.

Faites la paix avec les démons.

Parce que nous comprenons à quel point c’est difficile, il devient difficile d’imaginer un avenir radieux.

Pourtant, si c'était Rain... c'est pour ça que j'ai envoyé ma fille avec elle.

"Cependant, mes actions sont contradictoires."

En supposant le pire, il envisage d'évacuer vers une sorte d'autre monde que lui et Al créeront avec les autres espèces les plus fortes.

Là-bas, vous pourrez probablement passer votre temps paisiblement à moins que quelque chose de grave n'arrive.

"Rain-san part du principe qu'il échouera... Cela semble bien de dire qu'il l'assurera, mais cela revient à ne pas y croire."

Nokia eut un sourire ironique.

"Pourtant... je dois faire ce que je dois faire."

Protégez ma fille.

Protégez votre prochain.

C'était la promesse que j'avais faite à mon défunt mari.

Oui.

Nokia s'est souvenu de tous ses souvenirs.

Son mari... était déjà décédé.

Il est mort devant Nokia.

Ce fait était si douloureux et douloureux que je me suis forcé à cacher mes souvenirs.

Cependant, quand j'ai vu Rain, qui était toujours franc, et ma fille qui faisait de son mieux, j'ai réalisé que je ne pouvais pas continuer comme ça.

J’ai donc décidé d’enlever mes souvenirs et de tout affronter.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, gardez un œil sur moi aussi..."