Chapitre 1010: Chapitre 1010 (FR)

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaOO sooooooooooooooooooo !!!"

Soudain, Rain poussa un cri bestial.

Il tremblait alors qu'il se serrait fort contre lui.

En voyant cela, Edelweiss parut désespérée.

"Ah... quelle chose stupide à faire. Même si je t'ai dit de ne pas utiliser ce pouvoir... bon sang !"

"Edelweiss-san, que veux-tu dire !?"

Edelweiss répond à la question de Chiffon avec une expression amère.

"...Mon maître a acquis deux capacités en concluant un contrat avec moi. L'une est le pouvoir de mon Edelweiss personnel. Et l'autre... est le pouvoir qu'il a obtenu en concluant un contrat avec le roi démon qui dort en moi."

"Eh bien alors..."

"Le pouvoir que j'utilisais jusqu'à présent était le pouvoir qui avait été contracté avec moi. Et maintenant, ce que mon maître est sur le point d'exercer est... le pouvoir du Roi Démon."

Ce n'est pas de l'Edelweiss, mais une capacité acquise en concluant un contrat avec le Roi Démon.

Edelweiss avait une idée approximative de ce dont il s'agissait.

Qu'est-ce que le Roi Démon ?

Quel est le pouvoir du Roi Démon ?

La réponse est un ensemble de pensées négatives des démons.

On pourrait appeler cela un esprit vengeur.

Pourtant, sa puissance est extraordinaire.

Ceux qui le détiennent peuvent acquérir un pouvoir puissant.

Cependant, « l'individu » disparaît.

Il finit par devenir un « vaisseau » qui ne remplit que son rôle de Roi Démon.

Edelweiss aussi.

Elle possède un pouvoir démoniaque exceptionnel, mais elle ne peut pas échapper au sort du seigneur démon.

On lui a demandé d'être le Roi Démon et il n'a eu d'autre choix que de l'accepter.

Cela arrive même à l’Edelweiss, l’espèce la plus forte.

Même si j'ai le sang d'un héros...

Même si c'est une fin...

Que se passera-t-il si les humains acceptent le Roi Démon ?

...Un nouveau seigneur démon est né.

"Tsk... fais quelque chose de stupide."

Reinhardt fit claquer sa langue.

Ce n’était pas que j’avais peur de Rain, qui utilisait le pouvoir du Roi Démon.

Il jugeait le choix de Rain insensé.

Cela ne sert à rien d’imiter quelque chose comme ça.

Ce serait tout simplement ruineux.

"Grrrrrrr…!"

Rain se serre dans ses bras de douleur et hurle.

Des ombres à ses pieds, quelque chose comme une main noire s'étendait.

Pas un, mais deux, trois...

Cela ne cesse d’augmenter.

Ils s'emmêlent dans le corps de Rain.

C'est comme si les morts essayaient de vous emmener avec eux, vous disant de venir ici aussi.

"pluie!"

"Pluie-kun!"

Yuuki et Chiffon crient.

Il appelle Rain, lui demandant de retrouver son identité.

Cependant, il n’y a eu aucune réaction.

La pluie est dans l'obscurité...

Être avalé par le « Roi Démon ».

"Est-ce votre choix... S'appuyer sur le pouvoir pour résister au pouvoir ? C'est un choix ennuyeux... Blade."

Une épée apparut dans la main droite de Reinhardt.

La lame est si transparente qu’on peut la voir à travers.

Bien que ce soit une construction simple, elle est très belle.

Innocence.

C'est l'épée que Reinhard utilisait lorsqu'il était actif en tant que premier héros.

Cela ne veut pas dire que c’est la même chose qu’à l’époque.

Bien que l’apparence n’ait pas changé, elle a été améliorée à maintes reprises.

Sa puissance est supérieure à celle de l'épée comète de Chiffon.

"Coupons-lui la tête ici avant qu'il ne devienne une menace pour le nouveau monde."

"Attendez!"

Edelweiss fait obstacle.

Yuuki et Chiffon suivent.

"Pensez-vous que vous laisserez mon maître faire ça ?"

« D’un autre côté, vas-tu rater la naissance d’un nouveau Roi Démon ?

"c'est……"

"Vous avez tous perdu au moment où Rain a touché le pouvoir du Roi Démon. C'est fini... Acceptez la défaite."

"""..."""

Je n'ai pas de mots pour répondre.

Gardant cela à l’esprit, ils se turent tous les trois.

En fait, Rain essayait de devenir le Roi Démon.

Même si on m'a dit de ne pas jouer avec ce genre de pouvoir...

Il n'y a aucun moyen de renverser la situation à partir d'ici...

Et je ne peux pas laisser Rain tranquille.

Dans ce cas, ce que Reinhardt a dit...

"... J'aimerais que tu ne décides pas par toi-même."