Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

La pluie dort sur le lit.

Parfois, il avait l’air de souffrir.

"Nyaa... Pluie..."

Je m'assois sur la chaise à côté du lit et tends doucement la main pour essuyer la sueur de Rain.

C'est tout ce que je peux faire.

Je me sens désolé pour moi-même.

"Peut-être que Rain me dirait de ne pas m'inquiéter pour ça... mais je ne peux pas le faire. Je m'en soucierais. Rain, tu as fait de ton mieux pour moi, mais je ne peux rien faire..."

Ma mère est venue et m'a dit qu'elle me ramènerait au village.

Alors, diverses choses se sont produites et nous avons décidé de nous battre.

Grâce à Rain, j'ai réussi à obtenir l'approbation de ma mère...

Cependant, Rain souffre des répercussions de son imprudence.

C'est ma faute.

Je suis vraiment désolé.

Je voulais m'excuser un tout petit peu auprès de Rain...

Je tiens également à vous exprimer mes nombreux remerciements...

Je lui ai proposé de prendre soin d'elle.

"Nyaa... Rain, tu as mal ? Est-ce que ça va ?"

Bien que je l’aie appelé, Rain n’a pas répondu.

Il gémit juste de douleur.

Bien sûr...

Lancer plusieurs couches de magie améliorant vos capacités sur vous-même... Je n'ai jamais entendu parler d'une chose aussi ridicule.

Si vous ne le faites pas correctement, il n’est pas surprenant que votre corps s’effondre.

Je ne peux pas croire que tu aies fait quelque chose d'aussi imprudent...

"Non, non..."

On frappa à la porte.

La porte s'ouvre et Tania jette un coup d'œil.

"Comment ça va ?"

"...Je ne me suis pas encore réveillé."

"Je vois."

Tania se tient à côté d'elle et regarde le visage de Rain.

Tania avait l'air de ne pas pouvoir s'en empêcher.

"Vous n'y pouvez rien, Maître, en étant si imprudent et en nous inquiétant."

"C'est vrai..."

"Kanade, ne t'inquiète pas trop."

"image?"

« De toute façon, tu penses que c'est de ta faute, n'est-ce pas ?

"Nyaaa... mais c'est comme ça..."

"Tu as tort, n'est-ce pas ?"

"Unyan !?"

J'ai été décopinné avec fracas.

Ça fait mal... que dois-je faire ?

Quand je le regarde avec ressentiment, Tania sourit.

"Je ne pense pas à des choses aussi ennuyeuses."

"C'est ennuyeux..."

"Ce n'est pas la faute de Kanade. Bien sûr, ce n'est pas la faute de Rain... ce n'est la faute de personne."

"Mais c'est moi qui l'ai causé..."

"Tu te culpabilises comme ça, en affichant un visage sombre... tu vas montrer ça à Rain ?"

"Hein?"

"Eh bien, que puis-je dire... tu es plus belle quand tu souris, alors continue de sourire comme tu le fais toujours."

Tania dit cela, l'air quelque peu embarrassée.

Je suppose qu'il m'encourage.

C'est un peu maladroit... mais je suis vraiment content.

"...Merci."

"Ce n'est pas ce que je voulais dire... Si Kanade ne se sent pas bien, je vais aussi être mal en point."

"Nya... Tania, tu es une tsundere."

"Tu es différent d'un tsundere !"

"Nyahoo"

"D'accord, je te laisse le reste."

Sur ce, Tania quitta la pièce.

Comme si c’était un mensonge, l’ambiance sombre du début avait disparu.

C'est exact.

Je ne peux pas laisser Rain me voir déprimé.

Si je faisais cela, je mettrais encore plus de fardeau sur Rain.

Je dois sourire brillamment et joyeusement !

"Mais je ne peux m'empêcher de m'inquiéter..."

Cela faisait deux jours que je ne m'étais pas battu avec ma mère.

Pendant ce temps, Rain dort tout le temps et ne se réveille pas.

Sora et Luna m'ont lancé une magie de récupération, et ma mère m'a également examiné, donc je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter...

"... J'espère que tu te rétabliras bientôt."

Je veux que tu me caresses la tête.

Je veux que tu me tiennes la main.

Je veux que tu souries.

"……pluie……"

Saisissez doucement la main de Rain.

Mais cela ne suffit pas...

J'ai doucement posé mon front contre la poitrine de Rain pendant qu'elle dormait.

"Nyaa"

Mon cœur bat la chamade pendant que je fais ça...

Ce à quoi je repense, c'est l'apparence de Rain.

Que tu as dit que tu voulais être avec moi.

C'est pour ça que tu as fait de ta mère ta partenaire.

Chaque fois que je repense à cette époque, mon cœur bat plus fort.

Non seulement cela, mais quelque chose de doux et de chaud se répand...

Je me sens en quelque sorte épanoui.

"Hmm... Pluie"

Naturellement, j’ai prononcé le nom d’une personne importante pour moi.

Ensuite, je recule un peu et regarde le visage de Rain.

Vous transpirez, alors je vais l'essuyer doucement.

"...Miaou"

Je me demande pourquoi ?

Mon cœur battait à tout rompre, ma poitrine me faisait mal et je me sentais étourdi...

C'est bizarre.

C'est la première fois que je ressens ça.

« … peut-être, même si cela n’arrive pas… est-ce de cela qu’il s’agit ?

Caressez doucement votre poitrine.

J'étais tellement nerveux que je pensais pouvoir entendre le son.

Ce sentiment, cette pensée...

Peut-être... c'est de l'amour, non ?

"...Nyaaaaaaaaaaaa"

Immédiatement, je suis devenu embarrassé et mon visage est devenu brûlant.

On dirait qu'il a soudainement pris feu.

Je pense que je rougis probablement en ce moment.

"Wow, wow...unyaaaaaaaaaaaaaaaaa"

J'aime la pluie.

En tant que fille, j'aime Rain.

Enfin, devrais-je dire.

Je m'en suis rendu compte.

Je l'ai clairement reconnu.

Je veux dire, on n'y peut rien, n'est-ce pas ?

Tu m'as toujours fait un gentil sourire et tu m'as donné de la chaleur...

Pour moi, tu as fait de ton mieux jusqu'à t'effondrer...

Ce serait étrange si quelqu'un vous faisait quelque chose comme ça et que vous ne l'aimiez pas. Ouais.

C'est donc normal que j'aime Rain. C'est évident.

Décidé!

"...Je pense à quelque chose que je ne comprends pas vraiment..."

Ma tête est en désordre.

Suis-je devenu fou...?

« Ceci… que dois-je faire ?

Dois-je dire à Rain ce que je ressens ?

Imaginez cette fois-là...

"Awawawa !?"

La queue se dresse.

Eh bien, c'est impossible ! Parce que vous ne pouvez absolument pas ! ?

Je suis tellement gêné que je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit à ce sujet !

"Euh... pour l'instant... ouais. Tout va bien comme c'est le cas maintenant. Même si tu dis soudainement, s-sususu... Je t'aime bien..., Rain aurait probablement des ennuis... en ce moment, ce sentiment est dans mon cœur..."

Nyaa... Je n'arrive pas à regarder correctement le visage de Rain.

Embarrassant...

"Eh bien, ce n'est pas bon."

Je dois bien prendre soin d'elle !

Ouais, j'ai changé d'avis !

"...Mais juste un peu."

Je pose à nouveau mon front sur la poitrine de Rain.

J'avais l'impression de pouvoir sentir la chaleur de Rain et cela me faisait tellement chaud au cœur.

Ehhé... je suis heureux ♪

"Pluie... je t'aime."

Il murmura doucement et caressa la joue de Rain.