Chapitre 1104: Chapitre 1104 (FR)

"Nyan !?"

Après avoir terminé la discussion.

Quand je suis rentré chez moi et que je lui ai dit quelque chose, Kanade avait l'air bouleversé.

Kanade n'est pas le seul.

Raiha baissait également la tête, choquée.

Opération pour envahir Bastor.

Kanade et Raiha.

De plus, même s'ils ne sont pas là pour le moment, j'en suis venu à la conclusion que Sora et Luna restent également à la maison.

"Pourquoi, Aniki !? Pourquoi je reste à la maison !? N'es-tu pas peu fiable !?"

« Tu ne peux pas compter sur moi, n'est-ce pas ? Raiha est une amie importante et je peux compter sur toi.

"Alors pourquoi...!"

"C'est juste mon égoïsme... mais je suis inquiet."

Une fois, Raiha a été manipulée par l'ennemi.

Et si cette influence persistait ?

Et si vous vous retrouviez à nouveau manipulé en affrontant l'ennemi ?

"Quand on pense à cette possibilité, c'est un peu difficile."

"Euh... je ne peux pas du tout discuter avec ça."

"Alors, Rain, pourquoi suis-je celui qui reste à la maison !? Sora et Luna vont bien, mais ces deux-là vont bien !"

Pourquoi l'as-tu répété ?

"Il y a aussi la question de Zechs et de Fear. Je veux que Kanade et les autres restent sur Horizon et protègent la ville. Quelque chose pourrait arriver... ou plutôt, j'ai vraiment l'impression que quelque chose va arriver."

Il n’y a aucune base.

C'est juste une intuition.

Cependant, l’intuition ne peut être trompée.

C'est comme une intuition qui vient d'une expérience antérieure.

Ils trouvent souvent la bonne réponse.

Je fais confiance à mon intuition.

"Stella et Axe resteront tous les deux dans la ville. Je veux que vous travailliez avec eux pour protéger Horizon... l'endroit où nous retournons."

"Euh... c'est sournois, Rain. Je ne peux pas refuser si tu me demandes quelque chose comme ça."

"Désolé"

Même si j'étais conscient d'être sournois.

Cependant, je souhaite sincèrement que la ville soit protégée...

C'est assez difficile.

"Hmm... Mais, Aniki. Dans ce cas, est-ce que c'est seulement Kohane qui se précipite ? Pas question, Ruri-chan ne sera pas emmenée avec elle, n'est-ce pas ?"

"C'est évident."

"……décevant"

Ruri était également déçu.

Voulais-tu vraiment venir avec moi... ?

J'ai l'impression qu'il devient un peu plus agressif ces derniers temps...

Êtes-vous influencé par tout le monde ?

C'est comme une bonne ou une mauvaise chose... Je suis confus.

"Je ne doute pas de la force de Kohane, mais Kohane ne manque-t-il pas seul de force ?"

"Ah, alors c'est bon."

"Hein?"

"J'ai appelé les renforts les plus puissants... Peut-être qu'ils arriveront bientôt ?"

Comme si je l'avais chronométré, la porte s'est ouverte.

Ce qui est apparu à partir de là...

"Hahahahaha ! Je suis là !"

""Edelweiss !?""

Ce qui est apparu était le Roi Démon.

Pour une raison quelconque, il prend une pose étrange.

J'ai entendu dire que vous aimiez les contes de fées pour enfants... c'est peut-être l'influence ?

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas ? Le travail du Roi Démon n'est-il pas occupé ?"

"Pas de problème. Même si je suis un seigneur démon, c'est comme si j'étais à la retraite. Eh bien, j'ai du travail à faire, mais j'ai tout donné à Jillor."

"Horrible…!?"

"Mon maître m'appelle. Alors, c'est tout naturellement que je donne la priorité à ça avant tout, non ?"

Edelweiss sourit de manière séduisante et se pencha vers moi.

Non, attends.

S'il vous plaît, ne faites pas ça.

Cela... vous devez être conscient de diverses choses, n'est-ce pas ?

"Eh bien, j'ai tout entendu sur la situation. Si vous avez affaire à une bande d'imbéciles, laissez-moi faire. Qu'il s'agisse d'une secte maléfique ou d'un grand prêtre, je les transformerai en poussière d'un seul coup. Je ferai sauter toute l'écorce de cette forteresse appelée Bastor, d'accord ?"

Dans le cas de l'Edelweiss, cela fait peur car cela pourrait réellement arriver.

Puisqu'il est un seigneur démon, il a le pouvoir de faire ça...

"Nyaruho... certainement, c'est un renfort qui ne pourrait pas être meilleur que ça..."

"Ce n'est pas mon tour d'apparaître..."

C'est dommage que nous ne puissions pas y aller ensemble, et je suis déçu aussi.

Cependant, il y a de fortes chances qu'Horizon soit attaqué, ce n'est donc pas comme s'il n'y avait aucune chance.

...Eh bien, j'espère que cette prédiction s'avérera fausse.