Chapitre 633: Chapitre 633 (FR)

"Tout le monde, arrêtez."

Moi qui étais en tête, j'ai donné le signal et tout le monde s'est arrêté.

"C'est une bifurcation sur la route."

Le passage se divise simplement en deux, un à droite et un à gauche.

J'ai vérifié s'il restait des empreintes de pas, mais il n'y avait pas beaucoup de poussière ici, donc je ne pouvais pas dire dans quelle direction ils s'étaient déplacés.

"Sakura, peux-tu suivre l'odeur ?"

"Bientôt soleil, bientôt soleil... kyun"

Sakura baissa la queue en s'excusant.

Mais on n’y peut rien.

Le passage secret, qui n'avait probablement pas été utilisé depuis longtemps, était rempli d'odeurs diverses.

Comme j'ai un très bon nez, j'ai dû capter beaucoup de parfums différents et je me suis perdu.

"Rain-kun, c'est un peu dangereux, mais je pense qu'il vaut mieux se diviser en deux groupes."

"Hmm, je suis aussi d'accord avec l'opinion de Chiffon-dono."

"...C'est exact."

Si nous voulons nous occuper de Mina et des démons, il est préférable que tout le monde soit ensemble si possible.

Mais plus encore, je ne veux pas rater cette opportunité.

Si Mina est libérée maintenant, que se passera-t-il plus tard ?

Vous devez être prêt à prendre des risques et à poursuivre ces deux-là.

"Alors... qu'en est-il des membres : Kanade, Chiffon, Stella, moi, Sakura et Eris ?"

"Hein !? Est-ce que j'agis séparément de Rain !?"

« D'un point de vue militaire, ne serait-il pas préférable de séparer les espèces les plus fortes, Kanade et Sakura ?

De même, Chiffon, qui est un héros, et moi, qui partage le même sang, devrions entreprendre des actions différentes.

"Euh... je n'y peux rien si tu dis ça, mais ça aurait été bien d'être avec Rain."

"Ofu"

"...Est-ce que Sakura semble fière de sa victoire à l'instant ?"

Quand j’ai regardé Chiffon et les autres, ils ont hoché la tête comme s’ils n’avaient aucune objection.

"C'est décidé. Dépêchons-nous !"

Moi, Sakura et Eris sommes allés vers la gauche.

Kanade, Chiffon et Stella vont vers la droite.

Une équipe sera-t-elle bientôt hors de vue ? Est-ce que ça ira ? Même si je me sens anxieux...

Toutefois, ces inquiétudes ont été rapidement dissipées.

Kanade est là.

Chiffon et Stella sont là.

Je suis sûr que tout ira bien.

Je peux être sûr que Kanade et les autres s'en sortiront bien.

D’un autre côté, nous devons faire de notre mieux pour qu’ils ne s’inquiètent pas.

"...Pluie-san"

Pendant qu'elle courait, Eris m'a appelé.

"Si je finis par combattre Mina et les démons comme ça... alors, me laisserais-tu être l'adversaire de Mina ?"

"Élise?"

"Puisque je suis un Chevalier Sacré, il m'est facile de lire les pensées de Mina, qui est prêtre. Je pense que je suis la personne la plus appropriée, qu'en pensez-vous ?"

"c'est……"

Il n’y a rien de mal dans ce que dit Ellis.

Si je devais penser rationnellement, il serait préférable qu'Eris s'occupe de Mina.

Cependant, il y a quelque chose qui me dérange un peu.

"C'est tout ?"

"image?"

"Est-ce vraiment la seule raison pour laquelle tu sors avec Mina ?"

Quand Eris prononce le nom de Mina, son expression devient légèrement sombre.

Quand je le regarde, je me demande s’il y a une sorte de lien. C'est ce que je pense.

Je n'ai pas vraiment pensé à la possibilité qu'Eris soit mon ennemie.

Son attitude était un peu raide, mais je pouvais sentir la sincérité de ses paroles.

juste……

Ce serait dangereux s'il avait des sentiments envers Mina.

Selon le contenu, ils peuvent s'oublier et devenir incontrôlables.

Afin d’éviter une telle situation, il pourrait en arriver à la conclusion qu’il serait préférable de rester loin de Mina.

"... Il se passe beaucoup de choses entre moi et elle."

"Je vois."

"Cependant, à première vue, Mina ne semble se souvenir de rien..."

Eris fit une grimace d'autodérision...

Puis, son expression se durcit.

"Il y a un lien. Cependant, je promets de bien faire mon travail."

"Tu ne mens pas, n'est-ce pas ?"

"Au nom du Saint Chevalier"

"...D'accord. Dans ce cas, je laisse Eris s'occuper de Mina."

"merci"

Je ne peux pas dire avec certitude qu'Eris ne deviendra pas incontrôlable.

Par contre, le voir si calme me rend anxieux.

Mais quand j'ai regardé le visage d'Eris, j'ai pu voir la passion cachée au plus profond d'elle...

Ce n'était pas génial, mais je ne pouvais pas refuser.

Sakura se méfiait probablement d'Eris car elle sentait cette passion.

Eris ne peut pas être arrêtée.

Dans ce cas, je vous soutiendrai autant que je peux.

"Cependant, cela ne veut rien dire si nous n'obtenons pas de coup sûr."

"... Il semble qu'il n'y ait pas lieu de s'inquiéter à ce sujet."

Peu de temps après, je suis sorti du donjon.

Apparemment, c'est le cas.

"Mina ! Verg !"

"Tch, c'est rapide."

Il y avait deux silhouettes à quelques dizaines de mètres devant moi.

Mina et Verg m'ont regardé et leurs expressions sont devenues impatientes...

"...Quoi?"

Même si ce n’était qu’un instant, Verg avait l’impression de rire.

C'est bien.

On aurait dit qu'il disait ça.

« Pluie-san ! »

"Je sais ! Sakura, allons-y !"

"Sur!"

Je n'ai pas le temps de réfléchir aux détails pour le moment.

Eris et moi avons tous deux dégainé nos épées.

Sakura planta fermement ses membres sur le sol et prit une position sur laquelle elle pouvait se jeter dessus à tout moment.

« Mina, rends-toi tranquillement ! »

"Si vous souhaitez m'écouter, j'y réfléchirai."

"C'est bien d'écouter ce que tu as à dire. Mais avant ça, je vais te retenir pour que tu ne fasses rien de bizarre. Ce n'est pas comme si nous avions oublié ce que nous venons de faire, n'est-ce pas ?"

"C'est de la légitime défense."

"Pourquoi es-tu si stupide..."

"...Après tout, il est impossible pour quelqu'un comme toi de comprendre nos idéaux. Je ne parlerais pas à quelqu'un comme toi qui n'est pas un héros, mais juste un dompteur de bêtes."

« Même si tu as eu autant de temps… tu n’as rien changé !

Mina et Verg sont également prêts...

La bataille avec l'ancien parti des héros a commencé.