Chapitre 428: Chapitre 428 (FR)

"Tu es en retard."

Quand je suis arrivé au sol, Lean m'attendait.

Il devait avoir confiance que nous le poursuivrions.

Cependant, c'est un peu surprenant.

Elle a une personnalité tordue, alors elle attaque la première personne qu'elle rencontre, ou lance des attaques magiques à plusieurs reprises dans le donjon et tente de l'enterrer vivante.

Je pensais qu'il prévoyait quelque chose comme ça, mais ce n'est pas le cas.

Il a attendu poliment et n'a rien fait jusqu'à notre arrivée.

"As-tu fait tout ce qui était en ton pouvoir pour m'attendre ?"

"J'aurais pu utiliser des sorts d'attaque à plusieurs reprises et t'enterrer vivant. Mais ne serait-ce pas ennuyeux ? Plutôt que de mourir dans un endroit où je ne peux pas te voir, je préférerais que tu luttes et que tu fasses de ton mieux pour mourir devant moi. Sinon, ça ne sert à rien de te tuer."

Je veux le tuer de mes propres mains.

Je veux le caresser doucement.

Alors, fais de ton mieux pour résister, d'accord ?

C'est probablement une déclaration de guerre.

Nous ne nous sommes pas vus depuis un moment, mais la personnalité de Leanne n'a pas changé du tout.

Ce n'est plus une fête des héros, et peut-être que les choses ont un peu changé...

C'est ce que je pensais, mais ce n'est pas le cas.

Sa personnalité reste toujours aussi pourrie.

Je me sentais soulagé.

Avec cela, vous pouvez faire ce que vous voulez sans avoir à vous soucier des connaissances ou quoi que ce soit du genre.

« Tourne-toi en poussière ! »

"Attendez!?"

C'est Elfin-san qui a soudainement attaqué.

Tout en émettant quelque chose comme de la phosphorescence, il crée un feu infernal cramoisi.

Il l'a lancé comme une flèche.

L’objectif, bien sûr, est le plus simple.

Ses yeux s'écarquillent légèrement de surprise, mais elle n'a pas l'air bouleversée ou pathétique.

"Hmph."

Leanne agite les bras en souriant fièrement.

En réponse à ce mouvement, une flamme bleue apparut.

Il entre en collision avec le feu de l'enfer cramoisi qui s'approche de lui et l'annule.

"Vous pouvez m'attaquer tout d'un coup."

"Ce n'est pas un match. Je pensais que tu serais assez poli pour signaler le départ ?"

"Ah, tu es vraiment arrogant. Comme un gamin, tu es arrogant, bruyant et égoïste... Ahaha, ça vaut la peine d'être détruit ♪ Au mieux, amuse-toi et pleure sans vergogne."

Leanne écarta les bras à gauche et à droite.

Il n'active pas immédiatement la magie, mais fait converger le pouvoir magique dans la paume de sa main.

J'ai ressenti une force écrasante qui m'a donné des frissons dans le dos.

"Ça, cette bouche humaine!"

"Après tout, nous sommes tous des êtres humains. Tout ce que nous pouvons faire, c'est devenir trop confiant en nos propres capacités et périr."

"Espèce d'imbécile ! Laissons-nous juger par le feu !"

Les trois membres de la tribu des phénix s'avancèrent, l'air en colère contre les paroles et les actions de Leanne.

Mon Dieu ! Il secoue l'atmosphère avec de la chaleur, créant une énorme flamme.

Assez chaud pour faire fondre facilement le fer.

Non seulement cela, mais cela pourrait aussi faire fondre des roches.

Un coup vraiment mortel.

Un être humain normal serait incapable de résister et serait entièrement brûlé en un instant, ne laissant aucun os derrière lui.

Cependant, l’autre personne n’est pas une personne ordinaire.

C'est Lean qui est devenu un démon.

"Arrêt...!?"

Je ressens un très mauvais pressentiment et j'essaie de l'arrêter, mais je ne peux pas l'arrêter à temps.

Les trois tribus Phoenix envoyèrent chacune les flammes qu’elles avaient créées vers Lean.

Ce coup serait comparable à celui de M. Elfin.

C’était une flamme si féroce et si énorme.

Mais ce n'est pas bon.

Ce n'est pas suffisant du tout.

"Condamner"

Léanne rit.

Ils se moquent des attaques de la tribu Phoenix, comme s'il s'agissait d'un jeu d'enfant.

"Non, non, tu ne peux pas me tuer avec ce genre d'attaque."

Lean ne fit rien, se contentant de garder les bras tendus et de regarder les flammes qui approchaient.

Cela seul éteindra la flamme.

Il a été englouti par l’air et a disparu dans le paysage, comme si de rien n’était.

La tribu des phénix est ébranlée par ce phénomène impossible.

"Quoi…!?"

"E-tu es stupide !? Que diable se passe-t-il..."

"Qu'est-ce que c'est ? Je ne me souviens pas de son nom ou quoi que ce soit, mais il analyse et analyse l'attaque de l'adversaire, et la contrecarre en modifiant sa structure. Vraiment, qu'est-ce que c'est ? La technique qu'utilisait ce foutu lézard... c'est en quelque sorte un annuleur, non ?"

C'est peut-être un annuleur matériel.

Quand était-ce... c'était il y a longtemps, donc ma mémoire est vague, mais je l'ai entendu de Tania.

C'est une compétence qui annule la magie et les capacités de la cible.

Bien sûr, n’importe qui ne peut pas maîtriser une compétence aussi ridicule.

Il faut l'espèce la plus forte, ou une puissance comparable.

J'ai entendu dire qu'il y avait une condition supplémentaire.

La condition est... une énorme différence de pouvoir entre vous et la cible.

"C'est une attaque assez dangereuse en ce moment. Si je n'avais rien fait, j'aurais pu mourir. Dans ce cas... tu peux le faire aussi, n'est-ce pas ? J'ai essayé de te tuer, donc je suis prêt à être tué, n'est-ce pas ?"

"Salut!?"

L'un des membres de la tribu Phoenix a pris du recul lorsque l'intention meurtrière insondable de Lean l'a frappé.

C’était le moment où l’espèce la plus forte perdait mentalement face à un simple humain.

"Vas-tu t'enfuir ? Se rendre ? Soumettre ? Dans ce cas, je te laisse passer. Je ne suis pas vraiment un démon."

"Euh, ne sois pas stupide !"

"Est-il possible pour les humains d'imiter quelque chose comme ça ?"

"C'est vrai ! Nous, la tribu Phoenix, avons une âme noble et préférons mourir plutôt que d'être réduits à l'état d'humains."

"Oh, alors. Meurs."

Leanne tendit les mains devant elle.

Le pouvoir magique concentré dans les deux mains prit forme et des flammes blanches pâles réapparurent.

Les flammes dégagées par les deux mains ondulaient comme des serpents et s’entrelaçaient les unes aux autres.

Il a continué à tourner et à grossir, se transformant en une tornade enflammée.

Une tornade de flammes s'approche de la tribu Phoenix, creusant la terre, brûlant tout ce qu'elle touche et fauchant tout.

J'essaie de monter la garde immédiatement, mais c'est inutile.

La tribu du Phénix crée un mur de flammes, mais qu’est-il arrivé à cela ? Comme pour dire, la tornade de flammes engloutit tout en un instant.

Les trois membres de la tribu Phoenix sont engloutis par une tornade de flammes et projetés au hasard.

Et même s’ils étaient censés avoir une forte résistance au feu, ils ont été brûlés par les flammes.

Tout est consommé, y compris le corps, l'esprit et l'âme.

Après ça... il ne reste plus rien.

« Sérieusement… d'un seul coup ? »

Les visages du reste du Clan Phénix pâlirent.

"Ahaha, ahahaha ! Qu'est-ce que c'est ? C'est vraiment drôle. Est-ce l'espèce la plus forte ? Un être qui se tient au-dessus des humains ? Ce n'est pas que ça. C'est une petite frite ridicule ! Je suis choqué d'entendre le nom du plus fort, ahahaha !"

"N-Non...!!!"

M. Elfin devient furieux parce que son ami a été vaincu.

Comme pour venger l'ennemi, une flamme encore plus grande s'est créée...

"M. Elfin!"

"Hein!?"

Je lui prends la main et arrête ses mouvements.