Chapitre 604: Chapitre 604 (FR)

Mona s'est brisée en morceaux et a dispersé les morceaux autour d'elle.

Puis, un monstre ressemblant à une wyverne crache des flammes.

La langue de Crimson lèche le sol, dissolvant les fragments de Mona.

Alors, qu'en pensez-vous ?

Les pièces de Mona commencent à bouger et à se combiner avec d'autres pièces.

Cela ressemble à du slime...

"Je suis de retour!"

Finalement, Mona reprend ses esprits.

"Unya !? Oh, tu t'es remis de cet état...?"

"Quelles conneries..."

Mais cela ne veut pas dire qu'il est immortel.

Comme Altera, il doit y avoir un noyau quelque part qui constitue son corps.

Si nous le détruisons, nous gagnons.

J'aimerais le capturer et l'interroger si possible, mais...

Si c’est difficile, j’aimerais ici réduire la force de l’ennemi.

"Ah... je ne suis pas doué au combat, mais tu fais ce que tu veux !"

"Hmph, je dis ça souvent. Je suis sûr que le maître fait ce qu'il veut."

"Eh bien, je n'ai rien fait. C'est une fausse accusation, non ?"

"Doux. Tu as déconné avec Rain et les autres... ce n'est pas tout. Quand tu as quitté le village, as-tu oublié qu'après avoir fouillé ici et là, tu as sorti quelque chose qui ne devait pas l'être ?"

"Ne pensez-vous pas que les outils et les connaissances ne sont utiles que s'ils sont utilisés ?"

"Il y a certaines choses auxquelles il ne faut pas toucher."

"Wow, tu es toujours aussi têtu."

Mona haussa les épaules d'une manière théâtrale.

Puis le sourire disparaît.

"Eh bien, de toute façon. Je ne me sens pas bien d'être attaqué tout le temps, alors je vais te tuer."

Mona claque des doigts.

En réponse à ce son, un monstre ressemblant à une araignée est apparu de nulle part.

« Ce type… pourrait-il en avoir autant ?

"Ah, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ? Ces gars ont juste été apprivoisés. Je pense que ce renard est le premier à réussir à se transformer en monstre."

"Pourquoi as-tu fait ça?"

"Parce que c'est amusant."

"dents?"

"N'est-ce pas amusant d'essayer de nouvelles choses ? C'est pourquoi je le fais. C'est tout."

C'est comme s'il ne se sentait pas coupable.

En fait, il doute même d’être en colère contre lui.

C'est un gars idiot.

"Yuru, je ne peux pas...!"

Nina semblait également ressentir une forte colère et lança un regard noir à Mona.

"Tu ne peux pas me pardonner ? Tu me détestes ? C'est bon. Alors faisons-le ensemble !"

Les doigts ont encore claqué...

Ce fut le signal, et un grand nombre de monstres commencèrent à charger.

――――――――――

"Pluie, laisse ça à moi et à Nina!"

"Compris!"

Kanade et Nina se tiennent devant l'essaim de monstres qui approche.

"Hmm!"

Nina tourna la main et ouvrit la porte menant au sous-espace.

Kanade saute là-dedans...

« Nyan ! »

Kanade se téléporte derrière les monstres et lance une attaque surprise.

Alternant coups de poing et coups de pied, il disperse les monstres les uns après les autres.

Cependant, l’ennemi n’est pas non plus vaincu.

Les renforts affluèrent les uns après les autres...

Il essaie de surpasser Kanade et Nina en quantité.

"Ei"

Nina ouvre d'innombrables trous...

Jetez-y des pierres les unes après les autres.

Les pierres pleuvaient sur les monstres sous tous les angles, de haut en bas, de gauche à droite.

Bien qu'il soit un enfant, il est le plus fort de la race.

Il a une certaine puissance et les monstres sont obligés de s’arrêter.

« Et je porterai le coup final ! »

Kanade a couru.

Plus vite que le vent.

Plus violent qu'une tempête.

Osez sauter au centre du camp ennemi.

Les monstres sont effrayés par l'attaque de Nina et ne peuvent pas la gérer.

Kanade se déchaîne à sa guise...

En un clin d’œil, le nombre de monstres diminue.

Cependant, il n’y a pas de temps pour être heureux.

Le monstre qui était censé être vaincu se sépare...

Ils continueront à se diviser et deviendront plus de deux fois plus nombreux que la première fois.

"Nyan !?"

"Ce monstre... je ne sais pas, d'accord ?"

"Peut-être que Mona a fait quelque chose ! Peut-être qu'elle essayait de nous prendre au dépourvu en mentant comme si elle n'avait rien fait."

Il a dû se rendre compte qu'il ne peut pas gagner sur la qualité.

Les monstres se sont divisés à plusieurs reprises.

Un à deux.

Deux contre quatre.

Quatre à huit.

et……

Ils se sont séparés à maintes reprises et leur nombre dépasse rapidement la centaine.

Pourtant, ils continuaient à se diviser et étaient sur le point d’atteindre le millier.

"Que devrions-nous faire...?"

"C'est bon, Nina. Si nous devons nous séparer, tout ce que nous avons à faire est de les vaincre tous en même temps. Faisons de notre mieux. Nina, s'il te plaît, soutiens-nous !"

"Ouais"

Nous sommes ensemble depuis longtemps, donc je peux dire ce qu'il pense simplement en disant cela sans avoir à l'expliquer en profondeur.

Kanade ferma les yeux et se concentra profondément.

De même, Nina aiguise calmement son esprit.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!"

"Nuuuuuu...!"

Rassemblez vos forces, rassemblez vos forces, rassemblez vos forces...

Libérez tout d'un coup !

« Nyan ! »

"Hmm!"

Kanade, vêtue d'une lumière crépitante, et Nina, qui était devenue adulte et avait pris la forme du Kyuubi... les deux formes éveillées étaient là.