Chapitre 1071: Chapitre 1071 (FR)

« Pourriez-vous s'il vous plaît me prêter à nouveau votre force ?

Des mots inattendus sortirent de la bouche de Chiffon.

Non.

Ou peut-être avais-je anticipé cette évolution.

Après tout, c’est une héroïne.

Même après avoir fait la paix avec les démons, il reste encore beaucoup de choses à faire.

Je ne suis pas en mesure de montrer mon visage avec désinvolture...

Je pensais qu'il se passait peut-être quelque chose de gênant.

Si possible, j'aurais aimé que ce soit le cas parce que je me sentais nostalgique et que je voulais voir son visage...

Apparemment, ce n'est pas le cas.

Que s'est-il passé ?

"Pouvez-vous me raconter les circonstances?"

"Ouais. En fait..."

» dit Chiffon.

Dernièrement, il semble que des personnes suspectes aient été aperçues les unes après les autres à divers endroits.

Couvrez tout votre corps avec un peignoir à capuche.

Cachez-vous dans un endroit sans lumière tard dans la nuit.

Il ne dit pas bonjour, il ne dit pas un mot.

Si c'était tout ce que je pouvais dire, ce serait juste effrayant...

Il semble que le nombre d'incidents mystérieux augmente, parallèlement aux rapports faisant état de personnes suspectes.

Le bétail disparaît.

Des cadavres de chats et de chiens sont retrouvés.

Accélération de la traite négrière.

Si cela s'était produit dans une seule ville, cela n'aurait pas fait déménager Chiffon.

Toutefois, des incidents ont eu lieu dans de nombreuses villes.

Une personne suspecte a été repérée.

Et on raconte que des incidents auraient commencé à se produire dans la capitale royale.

La guerre est terminée et la paix est enfin arrivée.

Cependant, des actions qui le détruisent.

Les gens sont très inquiets...

N'est-ce pas une manœuvre secrète de croyants maléfiques essayant de faire revivre le dieu maléfique ?

On dit que de telles rumeurs se répandent.

"...C'est pourquoi nous avons décidé de commencer une enquête."

"Nyan ? C'est le travail du héros ?"

Les doutes de Kanade sont valables.

L'incident semble s'aggraver...

Il vaudrait mieux laisser le soin aux chevaliers.

Ce n’est pas quelque chose qu’un héros devrait faire tout son possible.

...C'est ce qu'on pourrait normalement penser.

"Cela s'est transformé en un incident où Chiffon se déplace."

"Comme attendu de Rain-kun. Vous avez une perspicacité aussi perspicace qu'avant."

"Que veux-tu dire?"

"Le simple fait d'écouter ce que tu viens de dire ne fait pas bouger Chiffon. Il y avait juste un point que je ne pouvais pas ignorer."

"... Se pourrait-il qu'il y ait des croyants maléfiques qui tentent de faire revivre le dieu maléfique ?"

Vrai ou faux ?

Je ne sais pas à ce sujet, mais il existe de nombreuses légendes sur les dieux maléfiques.

Cela pourrait être une superstition ou une légende pour faire respecter les règles...

Cela ne veut pas dire qu’il n’existe aucune preuve historique de l’existence d’une telle existence.

Bien qu'il ne soit pas clair s'il est un dieu maléfique ou non.

Il existe également des preuves historiques selon lesquelles un être puissant a provoqué la destruction dans le passé.

……Oh cher.

Nous savons qu’il existe un vrai Dieu et nous en avons parlé brièvement.

Je sais donc qu’il n’existe pas de « dieu » maléfique.

Cependant, on ne peut nier qu’il puisse exister des êtres dotés de pouvoirs dignes de ce nom.

Et si des gens essayaient de réveiller un tel monstre ?

Et s’ils essayaient de l’utiliser pour semer la destruction et le chaos dans le monde ?

Ce serait le travail du héros d’empêcher que cela se produise.

"Quant au dieu maléfique, c'est encore un peu vague. Cependant, les croyants maléfiques existent presque certainement."

"Je ne sais pas ce qu'il prépare, mais il va me traiter de sectateur. Je suis sûr que c'est un salaud."

"Chiffon et les autres agissent parce qu'il faut absolument contrecarrer le plan... C'est pour ça ?"

"C'est ce que c'est."

J'ai pu comprendre toute l'histoire.

Chiffon et les autres ont pourchassé les sectateurs maléfiques qui ont récemment fait sensation dans les rues.

Cependant, l'adversaire est rusé et ne vous laisse pas attraper sa queue.

C'est pourquoi ils ont demandé notre coopération.

"Qu'en penses-tu ? Ce serait vraiment rassurant si Rain-kun et les autres m'aidaient..."

"Si tel est le cas, j'aimerais coopérer..."

Les seuls amis que j'ai maintenant sont Kanade, Sora et Luna.

Sans savoir grand-chose sur l'identité de Ruri, elle pourrait être à nouveau prise pour cible.

Compte tenu de cela, je ne peux pas laisser Ruri seul...

"Nous sommes également un peu à court d'aide en ce moment..."

« Allez-vous demander à tout le monde de revenir ?

"Même si on fait ça, ça prendra du temps, non ? Chiffon et les autres..."

"Si possible, j'aimerais agir immédiatement."

"C'est vrai. Dans ce cas..."

J'avais peur que quelque chose comme ça puisse arriver.

Cependant, une fois que j'ai décidé qu'il ne servait à rien d'avoir peur et qu'il valait mieux prendre un peu de temps libre...

Cela s’est passé exactement comme je l’avais craint.

Qu'est-ce qui ne va pas?

"Nya... Dans ce cas, je vais essayer de contacter tout le monde. Alors... laisse-nous Ruri-chan. Rain, s'il te plaît, coopère avec Chiffon et les autres."

"Est-ce que c'est... d'accord ?"

"Ouais. Pendant que Rain travaille dur, nous protégerons Ouchi et Ruri-chan ! Ensuite, quand tout le monde reviendra, nous irons les soutenir."

...Certainement, cela pourrait être la meilleure solution.

"Compris"

"Euh, alors..."

"Ah. Je serai le seul au début, mais si cela ne vous dérange pas, je coopérerai avec Chiffon et les autres."

« Merci, Rain-kun ! »

... De cette façon, j'ai décidé de coopérer avec Chiffon et les autres et d'agir ensemble.

« Au fait, et le chocolat et le mille-feuille ?

"...Désolé, je suis au lit avec la gueule de bois."

J'étais un peu incertain de mon avenir.