Chapitre 1103: Chapitre 1103 (FR)

Ensuite, parlez à Stella.

Trouvez Chiffon et rejoignez-nous.

J'ai décidé de partager les nouvelles informations que j'ai reçues de Raul Razna et de rechercher des documents sur le village de Bastor.

Stella s'isole dans la salle de référence des Chevaliers.

Chiffon fouille la salle de référence de la guilde des aventuriers.

Kohane et moi avons été une fois transférés dans la salle de direction que Kohane utilisait...

Par conséquent, j’ai minutieusement rassemblé des informations sur Bastor.

――――――――――

...Trois heures plus tard.

Après avoir rassemblé toutes les informations, nous nous réunissons dans la salle de réunion du chevalier.

Moi et Kohane.

Chiffon et Stella... nous sommes tous les quatre.

En fait, je veux que Kanade et les autres viennent avec moi, mais je suis toujours inquiet pour Ruri, alors je leur demande de continuer à être avec moi.

"J'ai pu trouver des informations concernant un village appelé Bastor."

Stella fut la première à parler.

Je n'ai pas eu le temps de copier les documents, alors j'ai étalé quelques livres au centre de la table.

"C'est un village qui a été construit sur le continent sud il y a environ 50 ans. Il a été construit dans les montagnes et il semble que ce soit un village pour les mineurs qui collectent du minerai."

"Peut-être que les informations que j'ai obtenues de la guilde sont similaires ? Il y avait une carte détaillée de l'emplacement du village."

Chiffon déplia la carte.

Kohane a vu cela et a hoché la tête oui.

"C'est une carte très précise. Elle correspond presque exactement aux informations que nous avons obtenues."

« De plus, selon les archives, il semble que le village ait été abandonné il y a plusieurs années. »

Il s'agit d'informations obtenues de la base de Kohane.

Bastole est un village construit pour les mineurs.

Cependant, d'année en année, la quantité de minerai extrait diminue...

La date exacte est inconnue, mais l'exploitation du minerai a pris fin il y a plusieurs années.

On dit que le village a fini son rôle et est devenu un village abandonné.

"Je vois... Dans un village abandonné comme celui-là, il ne serait pas étrange que des choses étranges y vivent. Même nos chevaliers ne pourraient pas le voir."

"Je pense qu'il serait facile de l'utiliser comme base si la mine était également installée, mais... à quel point penses-tu que ce village est suspect, Rain-kun ?"

En d’autres termes, dans quelle mesure pouvez-vous croire les paroles de Raul Lazna ?

Après avoir réfléchi un moment, j'ouvre la bouche.

"Je pense qu'il n'y a aucun doute dans mon esprit que c'est le bon endroit."

"C'est sorti en grand."

"Je me demande s'il pourrait en croire autant maintenant."

La dernière fois que je l’ai rencontré, c’était une personne insaisissable, étrange et méfiante.

Mais maintenant, il semble être un vieil homme, adapté à son âge, et une personne douce.

Bien qu’il soit un ancien grand prêtre, il est probablement vrai qu’il s’est brouillé avec une secte maléfique.

C'est probablement par bonne volonté qu'ils nous fournissent des informations.

Je veux le croire.

Bien sûr, il est possible que vous soyez trompé...

Dans ce cas, vous devriez vérifier à nouveau.

Il n'y a rien que je ne puisse plus faire.

"Cependant, il est possible que vous vous laissiez tromper par les 10 % restants, il est donc préférable de ne pas envoyer soudainement une force importante."

"Oui, je suis d'accord avec Rain-kun. Tout d'abord, je pense que ce serait une bonne idée d'enquêter sur Bastole avec un petit groupe de personnes d'élite... et ensuite d'appeler au soutien lorsque nous en serons sûrs."

"Ah, pas d'objection."

"... Dans le cas de mon maître, il semble qu'il ne se contentera pas de mettre fin à l'enquête, mais qu'il détruira simplement la secte maléfique."

"'......'"

Les épaules de Chiffon et Stella tremblaient tandis que Kohane grommelait.

On dirait qu'il a atteint un endroit étrange et il rit un peu.

Comment est-ce que je suis regardé exactement... ?

Est-ce une catastrophe ?

Ou est-ce un monstre ?

"Cependant, je ne pense pas que nous puissions attendre des renforts tranquillement, donc je pense que la force d'assaut finira par toucher le noyau de l'ennemi."

"C'est vrai. Les renforts seront les civils restants... Je sais que cela semble bizarre de dire cela, mais ils attaqueront les cultistes ordinaires. Il devrait y en avoir un grand nombre, il sera donc difficile pour la force d'assaut de les gérer tous."

"Dans ce cas, la force d'assaut sera..."

Nous discuterons ensemble et élaborerons des plans et des tactiques.

Vous ne serez jamais complètement accro.

Puisqu’il s’agit d’un endroit inconnu, des problèmes inattendus sont inévitables.

Cependant, nous avons eu des discussions approfondies pour tenter de gérer au mieux la situation.