Chapitre 1085: Chapitre 1085 (FR)

« Il » est un perfectionniste.

Nous ne faisons jamais de compromis sur quoi que ce soit.

Toujours à la recherche du meilleur.

Obtenez toujours les meilleurs résultats.

« Il » a des pensées rationnelles.

Choisissez uniquement ce dont vous avez besoin.

N'hésitez pas à supprimer tout ce que vous jugez inutile.

Un perfectionniste avec un état d'esprit rationnel.

Ceux qui travaillent sous ses ordres passent leurs journées dans la peur.

Il faut que ce soit parfait.

Ne faites pas d'erreurs.

Il poursuit ses activités tout en étant pris dans ce qui semble être une obsession.

juste……

Je n'aurais pas dû échouer, mais je l'ai fait.

D’étranges aventuriers qui se cherchent.

Il m'a pris dans un piège et m'a indiqué son emplacement.

Si c'est le cas, éliminez-le comme d'habitude.

Les préparatifs sont terminés.

Former un réseau d’encerclement à partir d’une position extrêmement avantageuse.

Et préparez un certain atout.

C’était une stratégie qui était sûre de réussir.

Cependant, j'ai échoué.

Les aventuriers se sont échappés.

Échec.

C'est quelque chose que lui, perfectionniste, ne peut pas pardonner.

Alors, « celui » qui a un esprit rationnel porte un certain jugement.

c'est……

"Salut, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

L'homme criait.

Bien sûr.

Son corps tout entier était englouti par des flammes rouges.

Il se roule sur le sol pour tenter d'éteindre le feu.

Mais les flammes ne s'éteignent pas.

Au contraire, les flammes se sont propagées, comme si elles avaient été recouvertes d'un matériau inflammable.

« Il » semblait ennuyeux pour l'homme qui criait.

Et il la regarda d'un air mécontent.

"Tu sais... c'est tellement bruyant, j'espère que tu ne cries pas ?"

"Ah, ah !? Chaud, chaud, chaud !?"

"Est-ce que tu m'écoutes ? Tu n'écoutes pas ? Hein... Oh mon Dieu. C'est pourquoi tu es si peu éduqué. Non seulement tu échoues dans ta mission, mais tu es également incapable de faire quelque chose d'aussi simple que de te taire parce que tu es bruyant et que tu mets les autres mal à l'aise. C'est pourquoi tu es un perdant. Comment peux-tu ne pas comprendre quelque chose d'aussi simple que ça ?"

"..."

Les cris de l'homme se sont arrêtés.

Il ne roule plus, il tombe et reste ainsi.

"Quoi, tu es mort ? Je ne me souviens toujours pas t'avoir donné la permission de mourir, mais... oh mon Dieu, tu as été inutile jusqu'à la fin."

«Il» laissa échapper un soupir.

Ensuite, j'ai regardé les croyants pervers autour de moi qui observaient la situation.

"Alors c'est ton tour ensuite."

"Oh, s'il te plaît, attends !"

"Notre loyauté ne changera jamais..."

"S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance ! Cette fois, je vais certainement..."

"Il n'y a pas de prochaine fois."

« Il » claqua des doigts.

Prenant cela comme un signal, les corps des croyants pervers furent engloutis dans les flammes.

Un cri monte.

Un cri résonne.

Les adorateurs enflammés se sont retournés et sont tombés avec un flop.

C'est un spectacle tellement déchirant que je ne peux pas garder la raison.

Cependant, « il » semblait imperturbable, comme si de rien n'était... il semblait vivre une vie quotidienne normale que l'on trouverait n'importe où.

Finalement, il n'y aura que « lui ».

Tous les autres croyants pervers ont été brûlés vifs.

"Maintenant... que dois-je faire ? Non seulement je me suis échappé, mais j'ai perdu l'atout pour lequel j'avais travaillé si dur... soupir, c'est pourquoi je suis si incompétent. J'autorise des personnes aléatoires à nous rejoindre, donc je suppose que c'est ce qui va se passer. Cependant, il semble qu'il y ait une pénurie de main-d'œuvre ces jours-ci... oh mon dieu, c'est tellement triste."

"...Zechs..."

"Ouais?"

Soudain, une voix retentit.

Quand «il» entendit son nom, il se retourna, confus.

Depuis combien de temps es-tu là ?

Il y avait un homme qui lui ressemblait.

Il ressemble à une personne normale, mais il s’écarte grandement de la définition de la normale.

Seule l'apparence est normale.

La présence qui l'entoure, l'horreur, le mal... ces choses sont extraordinaires.

Une personne ordinaire s’évanouirait à cause de la laideur rien qu’en se retrouvant face à face.

"Il semble que vous ayez échoué."

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de dire que c'est de ma faute ? Tout est la faute de ces incompétents."

"Mais c'est Zechs qui le commandait, n'est-ce pas ?"

"Si vous dites cela, je ne peux pas le nier, mais si nous continuons à parler ainsi, la responsabilité incombera à nous tous, les prêtres. N'est-ce pas ?"

"..."

"Quoi, tu n'as pas à t'inquiéter. Je serai là la prochaine fois. Ou plutôt, tu aurais dû le faire depuis le début. Ce serait plus fiable et plus raisonnable. Il n'y a rien de perdu. Les incompétents auraient dû se voir confier des courses que même les enfants pourraient faire."

«Il» parle fièrement.

Cependant, l’homme ne changea pas son expression sévère.

"Quoi ? Tu penses que je vais échouer ? Le grand prêtre de la religion Zexel... tu penses que ce Zechs, qui est sixième dans la hiérarchie, va perdre ?"

"Il y a une possibilité."

"...Hey vous"

« Il » était clairement de mauvaise humeur.

En même temps, il dégage une intention meurtrière.

Cependant, l’homme l’accepte calmement et répond.

"Mon adversaire est un héros."

"...Quoi?"

"Et il y a aussi des héros liés."

"Hé..."

«Il» rit.

Soyez sans peur.

Soyez audacieux.

Astucieusement.

"Je pense que vous pouvez vous amuser beaucoup avec ça."