Chapitre 1126: Chapitre 1126 (FR)

"L'invincibilité est le véritable sens de votre marge de manœuvre."

"...Hé"

Zechs rit.

Ça a l'air amusant.

Il a l'air heureux.

"Ha...Aha, hahahahaha !!!"

"Qu'est-ce que c'est que ce type...?"

"C'est un peu... honnêtement effrayant..."

Raiha, Chiffon et les autres tressaillirent légèrement devant le rire de Zechs.

Je pense qu'on n'y peut rien non plus.

Au milieu d'une bagarre, je me suis soudain mis à rire...

De plus, elle a l’air vraiment heureuse et s’amuse.

Je ne peux pas m'identifier à quelqu'un qui fait quelque chose comme ça.

"Non, non, non... que dois-je dire ? J'avais prévu de révéler mes pouvoirs plus tard, comme un enfant se vantant de son jouet préféré. Comment Rain réagira-t-elle alors ? Va-t-elle désespérer ? Ou n'abandonnera-t-elle pas ? J'étais vraiment curieuse et j'attendais ce moment avec impatience, mais... je ne m'attendais pas à ce qu'il soit révélé en premier."

"Cela veut dire..."

"Ah, tu as raison. Pour le dire vulgairement, je suis invincible."

Même si je m'y attendais...

C'est vraiment le pire.

Je voulais que ça reste dehors.

"Je peux empêcher toutes sortes d'attaques. Malice, hostilité, intention malveillante... Je peux toutes les bloquer. Je ne veux pas non plus me salir avec de la terre, donc je ne me salirai pas avec de la terre sur les pierres comme je le fais maintenant."

"Qu'est-ce que c'est... ? Il est impossible qu'une capacité aussi pratique existe..."

"Il y a."

» dit joyeusement Zechs à Chiffon qui était bouleversé.

" Posséder ce pouvoir est la preuve que vous êtes un grand prêtre. C'est la preuve que vous avez gagné la faveur du dieu maléfique. "

...Attendez.

La façon dont tu le dis, c'est comme...

"La pluie semble l'avoir remarqué. Alors..."

Zechs claqua des doigts.

Une flamme est créée en conséquence.

"Je peux manipuler le feu de cette manière, mais ce n'est qu'un sous-produit. Ma capacité originale est la capacité de devenir invincible, bloquant toutes sortes de méchanceté, d'hostilité et d'intention malveillante."

"N'est-ce pas une violation de la loi ? Vous êtes un tricheur !"

"Tricher ? C'est génial. Je suis le genre de personne qui veut gagner facilement. Les matchs sérieux et sacrés entre chevaliers ne m'intéressent pas. Cela ne m'intéresse pas. Je veux juste m'amuser à écraser les insectes comme le ferait un enfant."

"C'est le pire..."

"Donc, si vous voulez ajouter encore une chose."

« …Est-ce que cela signifie que tous les grands prêtres sont également invincibles ?

"Avez-vous déjà eu cette idée ? Hahaha, Rain est le meilleur après tout ! C'est amusant."

Je ne le nierai pas.

Cela signifie que c'est probablement correct.

Les Grands Prêtres, comme les espèces les plus fortes, ont chacun des pouvoirs différents.

Mais ce n'est qu'un bonus.

La véritable capacité est d’annuler toutes les attaques, ce qui est comme une triche comme l’a dit Raiha.

" Qu'en penses-tu ? Ne penses-tu pas que c'est un pouvoir merveilleux ? "

"Honnêtement, je pense que c'est incroyable."

"Ensuite, je suppose que c'est unique à Rain qu'elle puisse reconnaître l'autre personne. Ouais, c'est bien. Je m'intéresse de plus en plus à toi. C'est merveilleux."

Zechs m'a tendu la main avec un grand sourire.

"Je comprends que c'est une question dénuée de sens, mais... qu'en pensez-vous ? Souhaitez-vous nous rejoindre ?"

"refuser"

"Ah, ha, ha ! Je le savais, mais était-ce une réponse immédiate ? Non, non, non, je savais que ça se passerait comme ça."

J'entends des rires, me demandant ce qu'il y a de si amusant là-dedans.

Chiffon et les autres renforcèrent leurs expressions méfiantes.

Raiha se retenait un peu.

Plus qu'une capacité invincible.

Ce personnage est peut-être plus effrayant.

"Je m'attendais vraiment à ce que tu refuses. C'est le genre de personne que tu es."

"Alors pourquoi?"

"Pourtant, tu étais si attirant que je n'ai pas pu m'empêcher de te demander... c'est le problème."

Dois-je être heureux d’être apprécié ?

Ou devrais-je avoir peur d’être collé à quelque chose ?

"...Je ne sais pas grand-chose sur les dieux maléfiques."

Kohane a probablement pas mal d'informations...

Kohane est généralement calme, mais lorsqu'il s'agit de parler des mauvais esprits, il devient assez extrême.

Cela doit être rempli de tellement de mauvais souvenirs.

Je ne pense pas que je me forcerai à écouter.

"Utiliser le pouvoir du dieu maléfique pour sauver le monde... Peut-être que ce que vous dites est vrai."

"Hmm?"

"juste……"

J'ai réinstallé mon chidori.

"Pour cette raison, je ne veux pas admettre que je répands la tristesse partout. Est-il vraiment possible de sauver les gens de cette manière ?"

« Même si cela signifie en sacrifier dix pour en sauver cent ?

"Économisez-en dix également."

Je ne veux pas comprendre que vous agissez en partant du principe que cela doit être interrompu dès le début.

Je ne veux pas l'admettre.

Luttez et luttez jusqu'au bout...

Combien de temps vais-je continuer à lutter ?

"Je vois, je vois...hahaha !"

Encore du rire.

Vraiment... à quoi diable pense ce type ?

"C'est génial ! C'est vraiment génial ! Tu es le héros que j'ai idéalisé ! Tu es incroyable !"

"... Est-ce que tu me félicites ?"

Mais cela semble ironique.

"Je te félicite. Je suis sérieux. La plupart des gars se contentent de parler, ou plutôt, c'est aléatoire. Cependant, je sens que Rain est sérieuse et déterminée. C'est la personne que je poursuis depuis longtemps. Elle est incroyable !"

"Je ne suis pas content du tout."

"Ça ne me dérange pas. Eh bien, c'est amusant de faire en sorte que quelqu'un comme ça te regarde."

Zechs a une flamme dans la paume.

"Eh bien, continuons. Maintenant, profitons-en à notre guise !"