Chapitre 1080: Chapitre 1080 (FR)

En continuant à explorer l'église, j'ai trouvé un passage caché menant au sous-sol.

Je prends des précautions strictes et descends sous terre...

"...C'est une bibliothèque."

"...C'est une bibliothèque."

Existe-t-il des installations de recherche et des prisons suspectes qui font allusion à un passé tragique ? Je me méfiais, mais...

Ce que j'attendais, c'était une bibliothèque ordinaire.

Même si elle est un peu spacieuse, elle a à peu près la taille d'une maison normale.

Il n'y a rien d'autre là-dedans, juste des livres.

"Au cas où, Chocolat et Mille-feuille ont des portes cachées et il n'y a pas d'autres chemins, mais pourriez-vous s'il vous plaît les vérifier ? À première vue, il ne semble y avoir rien, mais juste au cas où."

"Oui, je comprends."

« S’il n’y a pas de route, construisez-en une. »

"Tu n'es pas obligé d'y arriver."

Ce n'est pas de l'exploration, c'est de la destruction.

"Chiffon et Axe, s'il vous plaît, regardez le livre ensemble. Nous pourrons peut-être obtenir des informations."

"C'est une possibilité, mais..."

"N'est-ce pas un peu difficile?"

Le livre semble avoir été abandonné depuis de nombreuses années et est en lambeaux.

Certains d’entre eux s’effondrent rien qu’en les ramassant.

« Pourtant, je vais essayer d'en savoir autant que possible. Je n'ai pas d'autres indices.

"Ouais... c'est vrai. Je ferai de mon mieux."

"Eh bien, essayons."

C'est comme ça que je cherche des indices...

La plupart des livres sont tombés en morceaux, ce qui rend impossible l'obtention d'informations.

Chocolat et Mille-feuille ne trouvent pas non plus de nouveaux passages cachés.

Est-ce un tir à blanc ?

Juste au moment où j'étais sur le point d'abandonner...

"……Ouais?"

Soudain, j'ai remarqué quelque chose d'étrange.

Quand j'ai essayé de prendre le livre, il s'est effondré.

Ce n'était pas étrange qu'il en soit ainsi puisqu'il était abandonné depuis de nombreuses années...

N'est-il pas trop fragile ?

"Ax. Il y a combien d'années l'histoire de la famille Dragolos ?"

"Oh ? Euh... je pense que c'était il y a environ 100 ans ?"

"Hmm."

Il y a 100 ans, la technologie de la reliure aurait été assez avancée.

Bien qu’il soit inférieur à celui d’aujourd’hui, la différence n’est pas si grande.

Mais est-ce qu'il s'use si facilement ?

Même s’il ne s’agit que de quelques livres, est-ce que tout ce que je ramasse se brisera ?

...Peut-être que ce livre n'est pas un livre ordinaire.

Par exemple, oui... il est fait d'un matériau spécial.

J'ai ramassé les livres éparpillés et les ai légèrement reniflés.

"c'est……"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"... Voudrais-tu que je sente aussi la mousseline ? La hache aussi."

Ils sentirent tous les deux le livre.

Puis il grimace.

"Cette odeur... c'est un médicament interdit, non ?"

"Je vois. C'est une drogue qui est interdite par le pays depuis longtemps parce qu'elle est non seulement nocive pour le corps, mais aussi très addictive. Ça sent comme ça."

"Ce livre est un mannequin. Il est probablement imprégné de médicaments pendant le processus de reliure et vendu à ceux qui le souhaitent... En d'autres termes, cette église est une usine illégale de fabrication de médicaments. Ou peut-être a-t-elle également servi de bureau de vente."

"Dora-chan, tu dois être une très mauvaise personne pour faire quelque chose comme ça dans une église."

"...Qu'est-ce que c'est, Dora-chan ?"

"Il s'agit d'un noble. N'est-ce pas un joli nom ?"

"Je ne pense pas que la gentillesse ait quelque chose à voir là-dedans..."

Chiffon laisse échapper un soupir.

D’un autre côté, Chocolat avait un air inhabituellement difficile.

"Cela pourrait être un peu difficile."

"Que veux-tu dire?"

« Il y a des rumeurs selon lesquelles les croyants héréditaires achètent et vendent également des drogues illégales. »

"Est-ce vrai?"

"Il semble que ce soit votre principale source de revenus. C'est triste que vous ne puissiez pas survivre uniquement grâce aux dons."

"Quand j'ai interrogé Raul-san sur les sectes maléfiques, il m'a parlé de cet endroit et il a mentionné la médecine... Hmm. Cela ne peut pas être une coïncidence, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Peut-être..."

La famille Drugrose aurait vendu et fabriqué des drogues illégales.

Et il semblerait qu'il était aussi un adorateur du roi démon...

Il existe un lien entre de tels êtres et les croyants pervers.

peut-être……

Les personnes liées à la famille Dragolos sont devenues hérétiques.

Cela signifie-t-il que l'objet du culte est passé du seigneur démon au dieu maléfique ?

Les détails et les raisons de cela sont encore inconnus, mais j’avais l’impression qu’il n’y avait aucun problème à penser de cette façon.

"L'héritage négatif laissé par les enfants en difficulté du passé est en train de germer et de propager à nouveau la méchanceté...?"

"C'est tellement... tellement ennuyeux. En fait, il y a tellement d'idiots que j'en ai marre."

« Mais je ne peux pas continuer à me plaindre !

» dit Chiffon avec clarté et fermeté.

Son visage était fermement tourné vers l'avant... vers l'avenir.

"Même si nous avons beaucoup de problèmes, même s'il y a des gens méchants. Mais ce que nous ferons ne changera pas. Je n'hésiterai plus... Je ferai ce que j'ai à faire en tant que héros. Et je ferai ce que j'ai à faire en tant que personne. C'est tout."

"Ah, c'est vrai."

Le courage de Chiffon m'inspire.

Après tout, c’est elle qui mérite d’être une héroïne.

"La famille Dragoros et la médecine... Si nous limitons notre enquête à ces deux-là, je pense que nous pourrons aller au plus profond de la secte maléfique."

"C'est formidable que nous ayons une politique d'enquête en place. Ne faites pas ce Voleur Fantôme. Héhé, Chocolat approuvera et le fera."

"Je me demande ce que Chocolat regarde d'en haut ce mystère...?"

Quoi qu'il en soit, comme l'a dit Mille-feuille, nous avons établi des lignes directrices pour les enquêtes futures.

Cela seul est un gros gain.

Une fois, je suis revenu en ville et avec Stella et les autres...

Waouh ! ! !

Soudain, il y eut un rugissement et un choc.