Chapitre 474: Chapitre 474 (FR)

"Ça fait un moment... je suppose. Hmm. Vous allez bien, les filles ?"

"Hmm... Maman arrive toujours à l'improviste. Grâce à ça, je ne peux même rien dire de mal à son sujet."

"En premier lieu, c'est juste une question de ne pas dire de mauvaises choses... mais peu importe. Bonjour, maman. Sora va très bien."

"Hmm, hmmm. Tu as l'air d'aller bien. Et..."

Al regarde Nokia.

"Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois. Comment vas-tu, Nokia ?"

"Euh...?"

M. Al lui parle amicalement, mais la réaction de M. Nokia est lente.

Il semblait confus et ne savait pas quoi répondre.

Je veux dire, l'échange actuel...

« Par hasard, M. Al connaît M. Nokia ?

"Hmm. C'est ce qu'on appellerait un mabudachi."

Alors, où as-tu appris ces mots ?

"Ma mère et la mère de Nina sont amies... hmmm. C'est un autre fait surprenant."

"Quelle est l'étendue des amitiés de ta mère...?"

Depuis que nous vivons depuis si longtemps, nous avons probablement beaucoup d'interactions...

Il semble qu’il y ait de nombreuses limites à cela.

Y a-t-il une sorte de plan ?

J'aimerais écouter attentivement votre histoire juste une fois...

Mais pour l’instant, j’ai d’autres priorités.

"M. Al. Si tel est le cas, alors il est temps de parler. En fait, M. Nokia est..."

Être maudit par les ténèbres.

Que j'ai tout oublié.

Être protégé par M. Fon et agir ensemble.

Je leur ai expliqué.

« … Alors, avez-vous une idée de la malédiction des ténèbres ?

"Tsk... Je ne m'attendais pas à entendre ces mots dans un endroit comme celui-ci."

Al avait l'air extrêmement amer.

Ce n'est pas tout.

C'est bien caché, mais on dirait que la colère monte.

"Tu as quelque chose en tête, n'est-ce pas ?"

"……être"

"Alors pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu sais ? Je ne peux pas laisser M. Nokia comme ça."

"C'est... hmm. Je suis d'accord pour lever la malédiction, mais..."

"Nya... Tu es contre ?"

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi?"

"Si c'est mauvais, c'est mauvais. Si possible, je ne veux pas que vous vous impliquiez dans cette affaire."

On m'a dit quelque chose de surprenant.

Al-san m'a donné beaucoup de conseils et je pensais que j'étais dans une position où je devais résoudre le reste par moi-même.

Cela ne semble pas être le cas cette fois-ci.

C'est comme s'il voulait nous dire de nous taire parce qu'il résoudrait le problème lui-même.

Ce n’est pas qu’ils veulent que nous soyons exclus, ils s’inquiètent simplement pour nous.

Pour preuve, le regard d'Al sur Sora et Luna est très doux, mais il tremble d'anxiété.

"Même si je dis ça, c'est à propos de vous les gars, donc je suppose que vous n'écouterez pas."

"Eh bien, quelle que soit la raison, vous ne pouvez pas simplement vous asseoir et laisser le soin aux autres."

"En plus, c'est aussi le problème de Nina. Si nous le pouvons, nous aimerions le résoudre."

"Ouais, ouais. C'est triste d'avoir pu retrouver ma mère, mais elle m'a quand même oublié. Je veux vraiment faire quelque chose à ce sujet !"

"Mince... merci."

Nina est en larmes et le remercie.

Afin de répondre à ces larmes, je n’ai d’autre choix que de me retirer maintenant.

"Pouvez-vous me dire ce que vous savez?"

"...Ha, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

Al céda et poussa un soupir.

Asseyez-vous sur un canapé vide.

J'ai pris une gorgée du thé fraîchement infusé que Tina m'avait préparé et j'ai doucement ouvert la bouche.

"La sombre malédiction qui a volé les souvenirs de Nokia était probablement le résultat de l'utilisation d'une certaine relique interdite."

« Relique désignée interdite… ? »

"Les concubines et la tribu des esprits possèdent divers objets. L'orichalque qu'elles ont donné à Rain et le Bouclier de Vérité qu'elles ont rendu au héros. De plus, il existe divers objets légendaires."

"Maintenant que j'y pense... Sora et les autres tribus spirituelles sortent parfois et collectent des objets comme ça."

"Pourquoi faisais-tu quelque chose comme ça ? As-tu envie de collectionner quelque chose ?"

"idiot"

"Fugyan !?"

Les nerfs d'Al sont tombés.

L'éducation d'Al est assez violente.

"Il existe toutes sortes d'objets dans ce monde. Certains d'entre eux sont des objets légendaires avec un pouvoir énorme caché à l'intérieur, caché. Que se passerait-il si une personne stupide mettait la main sur un d'entre eux ? Rien que d'y penser me rend malade."

"C'est pourquoi Sora et les autres tribus spirituelles le collectent en premier et le gardent sous contrôle strict, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est vrai. Si c'est une tribu des esprits qui n'a jamais envahi le village, alors ils sont les plus aptes à le protéger. Alors... pour en revenir au sujet, les concubines et la tribu des esprits collectent divers objets... parmi eux, il y a des artefacts désignés comme tabous."

Rien qu'à voir le nom, ça semble bizarre.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est probablement un objet merdique.

"Une relique taboue est, comme vous pouvez l'imaginer, un objet de qualité inférieure. Par exemple, elle propage une maladie qui ne peut être guérie. Ou encore, une bombe provoque une énorme explosion qui engloutit un pays entier et contamine la terre pour l'éternité."

"C'est encore ça..."

"Ne sois pas impoli..."

Quel élément gênant il y a.

Quand j'ai entendu l'histoire d'Al, je n'ai pas pu m'empêcher de couper le souffle.

« Parmi ces reliques taboues se trouve un objet appelé « Bénédiction noire ».

"Maman, tu le sais très bien."

"C'est parce que la concubine gère les affaires à la place du chef. Il est naturel qu'il le sache."

"Pourquoi ma mère est-elle aux commandes ?"

"Le chef est paresseux... non, il est occupé. Les concubines coopèrent aussi à leur manière."

Non, j'ai l'impression que j'allais dire quelque chose de scandaleux... ?

J'espère que c'est la propre blague d'Al.

"Hein ? S'il vous plaît, attendez un instant."

J'ai remarqué quelque chose d'étrange et je suis intervenu.

"La Bénédiction Noire a été gérée dans le village de la tribu des esprits, n'est-ce pas ? Pourquoi est-elle utilisée par Nokia ?"

"Hmm..."

Al avait l'air extrêmement amer, comme s'il avait été frappé là où ça fait mal.

Je suppose que nous arrivons enfin au cœur de l'histoire.

"Ah... je vais te parler correctement, mais peux-tu me promettre quelque chose ? Je veux que tu gardes secret ce que nous allons dire."

"Alors, il s'est passé quelque chose d'important que tu dois garder secret ?"

"Hmm. Être une fille sensée aidera."

"D'accord, je le promets."

Quand j'ai regardé M. Fon, il m'a fait un signe de tête ferme.

En nous regardant ainsi, Al semblait décidé à continuer.

"Il y a eu un incident au cours duquel la Bénédiction noire et plusieurs autres reliques taboues ont été retirées du village de la tribu des esprits."

"Quoi!?"

"Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil."

Sora et Luna furent surpris.

M. Al dit aux deux hommes d'écouter l'histoire jusqu'à la fin et continue son explication.

"C'était il y a presque quelques centaines d'années."

"Mais cela ne correspond pas à l'époque où le Black Blessing était utilisé sur Nokia..."

"Il a été publié il y a seulement quelques centaines d'années, et je ne l'ai pas utilisé à cette époque. Je ne connais pas son but, mais... je suppose qu'ils sont entrés en contact avec lui il y a quelque temps et l'ont utilisé à cette époque."

"Ah, c'est vrai aussi."

"Alors... à propos de la personne qui l'a volé, elle s'appelle... Mona."