Chapitre 542: Chapitre 542 (FR)

"Je n'abandonnerai pas Yunia et Annie"

Mon hésitation est partie.

Quand je dis cela clairement, les visages de chacun s’illuminent.

Pour une raison quelconque, tout le monde semblait ressentir les mêmes sentiments.

Dans des moments comme celui-ci, j'en suis heureux.

"La pluie, c'est..."

Le visage de Yuuki devient sombre.

Je suppose que c'est ce que vous voulez dire, qu'une telle chose est impossible.

Soudain, je me suis souvenu d'Axe et de Cell.

Il y a certaines choses sur lesquelles ils ne peuvent tout simplement pas faire de compromis, alors ils se retrouvent en désaccord...

Est-ce que cela se reproduira cette fois-ci ?

Va-t-il se retrouver en conflit avec Yuuki ?

C'est la première fois que je rencontre un ami de mon âge, et je veux éviter ça...

Mais pour que je sois moi.

Je veux juste continuer sur le chemin auquel je crois.

"Je comprends ce que vous ressentez. Je ne veux absolument pas avoir à abandonner un si petit enfant. Mais... si nous ne le faisons pas, nous serons anéantis. Nous ne sommes pas les seuls. Ceux qui ont raté la moitié du chemin seront également anéantis car ils ne pourront pas s'échapper du continent occidental. Je peux paraître dur, mais Rain essaie de leur enlever la vie, n'est-ce pas ?"

"Si les choses continuent ainsi, je pense que cela arrivera."

"image?"

Quoi qu'il en soit, j'apprends aussi.

Je suis simplement égoïste et je n’ai aucune intention de mettre en danger la vie de chacun ou celle des personnes en captivité.

"Je ne peux pas bouger vite. À cause de ça, je me fais rattraper par mes poursuivants. C'est pourquoi j'abandonne Yunia et Annie... ce n'est pas bon."

"Alors... que devons-nous faire ?"

"La réponse est simple. Simplement en ralentissant vos jambes, vous devriez également ralentir les jambes de l'ennemi... Je serai en charge."

"Quoi!?"

Yuuki était surpris...

D’un autre côté, les gens ne sont pas trop surpris.

Nous nous connaissons depuis longtemps.

Je suppose qu'il anticipait d'une manière ou d'une autre ma réplique.

Cependant, qu’ils l’autorisent, c’est une autre histoire…

Faites à nouveau quelque chose d'égoïste.

Avec ce genre de sentiment, les gens me regardent.

"Je vais arrêter l'ennemi. En attendant, je veux que vous emmeniez tous Yunia et Annie avec vous et que vous preniez le plus de distance possible. Peu importe la façon dont vous les abandonnez, ils pourraient vous rattraper."

"...Pluie, qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Bien sûr, je n'ai pas l'intention de mourir. Une fois que tout le monde aura parcouru suffisamment de distance pour s'échapper, donnez-moi une sorte de signal. Comme... lancer un sort dans le ciel ou quelque chose comme ça. Ensuite, je courrai aussi vite que possible et rattraperai tout le monde."

"Ne dis pas des choses comme ça si facilement !!!"

Yuuki cria fort, comme s'il explosait de colère.

Juste comme ça, il me regarde.

"Même Gray n'a pas pu le faire ! Et pourtant, il n'y a aucune garantie que Rain ira bien !? C'est définitivement impossible ! Pourquoi ferait-il quelque chose qui lui coûterait la vie !!!"

Yuuki... ce n'était pas comme s'il avait explosé de colère.

Il explosait de tristesse.

J'ai perdu un ami important...

Et elle est probablement aussi attristée par le fait qu'elle est sur le point de me perdre et essaie d'en rejeter les conséquences.

C'est une personne très gentille.

S’il devient le prochain roi, ce pays sera en sécurité.

"Désolé de t'inquiéter."

"Si tu préfères t'excuser, je préférerais que tu retires cette idée stupide."

"Désolé, je ne peux pas faire ça."

"Pourquoi... Rain le sait vraiment, n'est-ce pas !? Je ne veux pas faire ça, mais je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner Yunia et Annie ! Il n'y a pas d'autre moyen que de faire ça. Et pourtant..."

"Je sais. Je sais... donc je suppose que c'est juste mon égoïsme après tout."

Après tout, c'est le genre de personne que je suis.

Je ne me sens satisfait que si les choses se passent comme je le souhaite.

et……

Je ferai tout pour obtenir l'avenir que j'envisage.

"Pour être réaliste, ne vaudrait-il pas mieux que je me sacrifie plutôt que Yunia et Annie ?"

"Ce n'est pas vrai...!"

"Il y en a. Deux petites vies avec un avenir et une vie normale. Si vous deviez comparer, ce serait la première, non ?"

"c'est……"

"Eh bien, de manière réaliste, c'est tout. Aussi... c'est ce dont je veux vraiment parler, mais je ne veux plus en parler."

"pluie……?"

"Je ne veux pas survivre aux dépens de quelqu'un d'autre."

"..."

"Je me suis dit que je ne pouvais rien faire contre Gray... Mais je n'arrive toujours pas à l'accepter. Je le regrette encore et encore. J'aurais dû m'y opposer, j'aurais dû rester... Je ne peux que le regretter. Je peux dire que ce choix était une erreur. Alors, je ne veux plus le regretter. Je choisirai un chemin qui ne nous abandonne pas pour ne pas faire la même erreur."

"C'est pourquoi…!"

"Je ferai n'importe quoi pour ça. Tout comme Gray l'a fait, je risquerai ma vie aussi ! Si vous êtes égoïste, je suis prêt à le faire. Je ne sacrifierai plus personne... Absolument !!!"

"..."

Sentant apparemment mes intentions absolues, Yuuki resta sans voix.

Peut-être qu'au fond, elle essaie de me retenir ou de me faire reconsidérer...

On dirait qu'il ne trouve pas les mots pour dire devant ma décision.

Afin de le rassurer, je continue de parler.

"Je voudrais ajouter que... je n'ai pas l'intention de mourir. Je n'essaie pas d'être fort ou juste de mentir pour rassurer Yuuki, je le pense vraiment."

« N'est-il pas impossible de décider quelque chose comme ça… ?

"Vraiment ? Qui a décidé ça ?"

"c'est……"

"Je reviendrai vivant à la maison. Parce que... j'ai décidé de ne sacrifier personne. Bien sûr, cela inclut moi-même."

"un……"

"En plus, j'ai fait la promesse à Gray que je ne mourrais pas ici. Je vivrais. Et... je montrerais mon vrai moi."

"……pluie……"

"Ce n'est pas dans mon genre d'abandonner Yunia et Annie ici. Je vais rompre ma promesse avec Gray. C'est la seule chose que je ne peux pas faire. Ce serait un gaspillage de ses actions."

"c'est……"

« Tout le monde le sait, n'est-ce pas ?

Tania, Iris, Sora et Luna hochèrent la tête comme si c'était naturel.

"Il est assez courant que Rain soit déraisonnable, alors je m'y suis habitué ces derniers temps. Eh bien, je suis inquiet."

"Cependant, je crois que Rain ne ferait rien qui puisse rendre Sora et les autres tristes."

"Ne vous inquiétez pas pour Yunia, Annie et les autres personnes qui ont été capturées. Je me chargerai de les transporter jusqu'à Cree Grant."

"En premier lieu, si nous ne croyons pas en Rain-sama, qui le fera ? C'est pourquoi nous avons une confiance absolue en Rain-sama."

"Ouais... merci à tous."

En fait, je suis sûr qu'il est vraiment inquiet pour toi...

Il l'a supporté et essaie de me renvoyer.

Il respecte mes souhaits.

Ce sont de très bons amis.

Je veux remercier Dieu de m'avoir rencontré.

"... Haa"

Yuuki laissa échapper un soupir, comme pour se rendre.

Son visage était quelque peu brillant.

"Je ne m'attendais pas à ce que Rain soit aussi têtu. On dirait que je ne sais toujours pas grand-chose sur Rain."

"A partir de maintenant, tu as juste besoin de savoir."

"Je te laisse faire ça. Donc, pour cette raison... je resterai aussi."

"image!?"

Comme prévu, cette évolution était inattendue.

Ses yeux s'écarquillèrent de surprise et elle ne put s'empêcher de regarder Yuuki.

"Non... attends, attends, attends ! Je ne peux pas l'admettre."

"La pluie est égoïste, donc je vais le être aussi. Je ne peux pas t'arrêter, d'accord ?"

"Une personne suffit ! Nous n'en avons pas besoin de deux !"

"Mais tu ne penses pas que deux personnes ont de meilleures chances de survie ?"

"c'est……"

Je n'ai pas de mots pour répondre.

"Êtes-vous sérieux...?"

"bien sûr"

"C'est assez dangereux, n'est-ce pas ? En plus, Yuuki est un prince..."

"C'est vrai, je suis un prince. Normalement, je ne devrais pas me précipiter dans le danger. Si Gray était là, il serait extrêmement en colère."

"Alors pourquoi..."

"Mais si vous continuez ici, Gray se mettra en colère contre vous. En fait, il pourrait être déçu."

"pourquoi……"

"Tu ne le sais pas ? La pluie change tout le temps, passant d'intelligente à ennuyeuse."

Yuuki sourit.

Son sourire était si clair, comme le ciel bleu.

"Je suis l'ami de Rain."

"un……"

"C'est tout à fait naturel d'aider ses amis, n'est-ce pas ? Si tu les abandonnes, Gray sera en colère contre toi. Ou plutôt, tu ne peux pas être le maître dont Gray peut être fier. Je suis moi et je veux tenir ma promesse envers Gray."

"...Yuki..."

"Si je peux, je ne veux pas abandonner Yunia et Annie... Si je peux le faire, je parierai sur Rain. Nous sommes amis, après tout."

"......"

Je ne peux m'empêcher de verser des larmes en entendant ces mots qui me rendent si heureuse.

Mais ce n’est pas le moment de montrer votre visage en pleurs.

maintenant……

"merci"

J'ai aussi souri et serré la main de Yuuki.