Chapitre 1082: Chapitre 1082 (FR)

Plumes poussant sur le dos.

Une queue s'étendant autour des fesses.

Peau légèrement bronzée.

Habituellement, il a un sourire amical et joue avec moi comme un chiot...

En ce moment, c'est exactement le contraire, avec une expression froide et glaciale sur son visage.

Mais je ne peux pas la confondre avec ça.

Parce qu'elle...

Parce que ce sont des amis importants.

"Raiha...?"

"..."

J'ai demandé, mais il n'y a eu aucune réponse.

Au lieu de cela, Raiha a tourné sa main vers moi.

Montrez-moi et la fin brillera...

"C'est dangereux."

"...!?"

À ce moment-là, un éclair a été tiré.

Avant que je puisse réagir, Chocolat s'est avancé et m'a bloqué avec un grand bouclier.

"C'est l'ami de Rain. N'est-ce pas ?"

"Ah, ah... je suppose que oui."

« Que veux-tu dire, quelqu'un qui te ressemble ?

"Ce n'est pas vrai."

Je peux certainement le dire.

Un ami important.

Et vous ne pouvez pas vous tromper avec votre amoureux.

Même si on a l'impression d'être une personne complètement différente...

Mais il ne fait aucun doute qu’elle est Raiha.

C'est absolument vrai.

"Hé, hé, que veux-tu dire ? Cette jeune femme t'a-t-elle trahi ?"

"Je ne pense pas que ce soit possible."

"Ouais. Nous ne savons pas grand chose sur Raiha-san... mais nous ne trahirons jamais Rain-kun."

"Comment peux-tu dire ça?"

« Raiha-san a été apprivoisée par Rain-kun jusqu'à la moelle. »

Non, attends.

Cette façon de dire est un abus de langage...

"Eh bien, je suppose que c'est vrai aussi."

Êtes-vous d'accord...?

"Là, combattez correctement."

"Nous sommes toujours en bataille."

Chocolat protège tout le monde avec un grand bouclier, et Mille-feuille en profite pour déclencher une magie de contre-attaque.

Groupes armés environnants...

Probablement pour attaquer les mauvais croyants.

Il semble que Raiha l'ait éloignée de son objectif.

"Tch... J'ai réussi à sortir, mais je suis complètement encerclé. D'où as-tu eu l'odeur ?"

"Nous réfléchirons à la cause plus tard. Pour l'instant, nous devons nous en sortir."

"Allons dans une direction qui n'en fait pas trop. Briser l'encerclement et s'échapper. Je pense que c'est la meilleure chose."

"C'est vrai. Juste..."

"Je comprends. Je vais m'occuper de l'adversaire de Raiha, donc tout le monde, pendant que vous y êtes, prenez soin des autres."

"Ça va ? Je suis avec toi..."

"Non... je veux que tu me laisses ça."

"...Oui, je comprends. Fais de ton mieux, Rain-kun. Je crois que tu ne perdras jamais."

Agissez rapidement.

Nous nous étalons et affrontons chaque ennemi.

Non.

Dans mon cas, ce n'est pas l'ennemi.

Il est censé être un allié fiable, mais...

"Raïha!"

"..."

Je l'ai appelé d'une voix forte, mais il n'y a eu aucune réponse.

Au lieu de cela, un éclair est tombé sur moi.

Évitez en sautant sur le côté.

Le deuxième coup fut également tiré successivement, mais celui-ci le traversa de manière échelonnée.

Chidori est un poignard très robuste.

A part ça, il n'y a pas de gadgets spéciaux comme Kamui ou Kusanagi...

Juste une chose.

Il a la propriété de pouvoir faire de la magie facilement.

Par conséquent, en canalisant le pouvoir magique dans la lame, il devient possible d’effectuer des tours comme maintenant.

"Raiha ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu m'entends !?"

"..."

Comme prévu, il n'y a pas eu de réponse.

Tout ce qui revient, c'est des éclairs.

Peut être...

Ou plutôt, est-il possible qu'il soit manipulé ?