Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Guidés par le chef, nous nous sommes installés dans un endroit qui ressemblait à une arène.

"Je suis surpris qu'il y ait un endroit comme celui-ci dans le village de la tribu des esprits."

"C'est l'endroit où nous pratiquons principalement la magie. C'est pourquoi nous avons sécurisé un si grand espace."

"De plus, si la magie échoue, il y a toujours une barrière en place pour éviter d'endommager les environs."

C'est ce qu'expliquèrent Luna et Sora.

Est-ce là que se déroulera le « procès » dont parle le chef ?

De quoi s’agit-il exactement ?

Je devenais un peu nerveux.

"Montez sur scène."

Je suis monté sur la scène de l'arène selon les instructions du chef.

Kanade essaie aussi de grimper après moi...

"Fille de la tribu des esprits chats. Et les autres. Tu n'es pas bonne."

"Nyan ? Pourquoi ?"

"Il n'est pas nécessaire de vérifier votre pouvoir. Si vous êtes l'espèce la plus forte, il ne fait aucun doute que vous avez le pouvoir à la hauteur."

« Êtes-vous en train de dire que je suis le seul à subir le procès ?

"Oui. Es-tu anxieux ?"

"Non, pas de problème."

Je regarde Kanade et les autres.

"C'est pourquoi... tout le monde, s'il vous plaît, restez en retrait."

"mais……"

"C'est bon. Il n'y a aucun problème avec moi. Ça a toujours été comme ça, n'est-ce pas ?"

"Nya... Rain a tendance à mentir sur des choses qui la concernent."

...Etait-ce vrai ?

"Mais... ouais. Je te crois ! Bonne chance♪"

"merci"

Kanade et tous les autres attendaient à côté de l'arène.

"Je vais te faire combattre un certain adversaire à partir de maintenant."

« Une certaine personne… ? »

Je m'inquiète de la façon prétentieuse de le dire.

Est-ce un adversaire très fort ?

Naturellement, la vigilance augmente.

"Si je peux te combattre en tête-à-tête et te vaincre, je te reconnaîtrai comme mon maître."

« Quelles sont les conditions de victoire ?

« Littéralement, il s’agit de les vaincre. »

"c'est……"

"Quoi ? Tu penses que tu as déjà gagné ?"

"Pas vraiment."

"Hmm... Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de quoi que ce soit d'étrange. L'adversaire que vous combattez est une 'chose' créée par magie. Il n'y a pas de vie. Donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

«J'ai été soulagé d'entendre cela.»

Je ne sais pas quel genre de personne je suis, mais...

Je vais tout donner.

Quoi qu’il en soit, je dois le faire reconnaître.

En plus, je n'ai pas le temps.

Si possible, j'aimerais avoir une courte bataille décisive.

...C'est ce que je pensais.

Cela ne va pas être si simple et je me rends compte que c'est une idée naïve.

"Votre adversaire est ce type!"

L'espace est déformé...

Un immense miroir apparut.

"c'est……?"

Mon image se reflète dans l'immense miroir.

Quand je me suis regardé dans le miroir, j’ai eu un air interrogateur sur mon visage.

"Hein!?"

Soudain, je me vois sourire dans le miroir.

Mais je ne ris pas.

Le moi dans le miroir commence à bouger tout seul...

De l’intérieur du miroir au monde réel.

Un autre moi est apparu de l’intérieur du miroir.

"Nya, nyan !?"

"Deux pluies...?"

J'ai entendu les voix surprises de Kanade et Tania.

Même si je ne l’ai pas dit à voix haute, j’ai été très surpris.

Qu'est-ce que c'est que ça... ?

"C'est ton adversaire."

"Je suis... n'est-ce pas ?"

"Oui. En d'autres termes, c'est une bataille avec soi-même."

"Je me bats contre moi-même..."

"La vraie nature d'une personne ne peut être discernée que lorsqu'elle se fait face à elle-même. Par conséquent, je vous demande de vous battre avec vous-même. Maintenant, montrez votre force... votre cœur."

L'aîné frappe dans ses mains...

Ce fut le signal du début de la bataille.

――――――――――

Un autre moi...

C'est difficile à décrire, alors appelons-le « ombre ».

Une ombre accourut avec un signal.

"Oh!"

rapide!

C'est comme le vent.

Incapable d'empêcher l'ombre de courir, il la laisse tomber dans sa poche.

L’ombre continuait à brandir son poing.

souffler.

Deux coups.

Trois coups.

Tire des coups consécutifs avec des mouvements fluides.

"Ce type...!"

J'ai évité le premier coup en inclinant la tête.

J'ai reçu le deuxième coup avec ma main gauche.

Incapable d’éviter ou de recevoir le troisième coup, il finit par le recevoir.

C'est un coup dur.

J'ai senti un choc se répercuter au plus profond de mon corps et je n'ai pas pu m'empêcher de chanceler.

Sans rater une occasion, l’ombre se lance à sa poursuite.

Même si j’essaie de garder mes distances, elle s’accroche fermement à moi et ne me lâche jamais.

C'est comme une tortue.

Une fois que vous y aurez mordu, vous ne le lâcherez plus.

"Tu... tu es si persistant !"

Brossez les jambes de l'ombre...

Conduisez vos genoux dans la zone où votre corps s'appuie.

Cela ne s'arrête pas là, cela tourne sur place.

Laissez tomber vos talons de haut en bas.

L'ombre qui a reçu le coup violent a chancelé un instant, mais...

Ce fut le seul changement visible et il reprit rapidement ses repères.

Ce pouvoir.

Et cette durabilité.

L’ombre semble copier exactement mon statut.

Alors...

"Condamner!?"

Immédiatement après, j'ai eu un mauvais pressentiment...

L’ombre a lancé trois boules de feu en même temps et me les a lancées.