Chapitre 609: Chapitre 609 (FR)

"Gah... qu'est-ce qui se passe... !?"

On dirait qu'il a été touché lorsqu'il a été emporté par le vent, donc ça fait mal ici et là.

Heureusement, il ne semblait pas s'agir d'une blessure grave et la blessure a été guérie peu de temps après.

J'ai rapidement repris ma position et j'ai préparé Kusanagi.

Qu'est-ce que c'est?

Je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé, mais...

Cependant, j'ai eu un très mauvais pressentiment.

"Hein, tu es vivant ?"

Au bout d'un moment, un homme aux cheveux noirs est apparu.

Il a l'air d'avoir une vingtaine d'années, mais il est extrêmement calme et on dirait qu'il a la trentaine.

C'est une personne étrange.

Elle portait une robe noir de jais, peut-être assortie à ses cheveux.

Une armure légère et un poignard.

Un sac contenant des accessoires.

À en juger par son équipement, ce doit être un aventurier.

Mais ce n’est pas un aventurier ordinaire.

Je suis fier d'avoir traversé ma part de chaos, mais...

Pourtant, je trouve cet homme terrifiant.

Même si je ne faisais rien, une quantité incroyable de pression était relâchée et j'avais l'impression que j'allais être englouti si je ne me préparais pas.

"Haha... Je n'aurais jamais pensé que le Maître viendrait m'aider..."

Mona était portée par un homme.

L'homme est-il venu aider Mona comme elle le dit ?

Si oui, êtes-vous lié aux démons ?

La véritable identité de l'homme devient de plus en plus floue.

"Mona est ma propriété. Puisqu'elle était sur le point de disparaître sans permission, ne serait-il pas normal de la ramener ?"

"C'est si dur... Je suis tellement épuisé, j'aimerais que tu puisses me dire quelques mots gentils..."

"C'est à cause de mon comportement quotidien. Si j'avais pu être un peu plus mignon, je l'aurais fait."

"Ahaha... Je ne peux rien dire à ce sujet."

"Je m'occupe du reste. Va dormir."

"Ouais, je te laisse faire ça... c'est vraiment dur..."

Il semblait qu'elle était déjà à sa limite, et Mona s'est évanouie là-bas.

L'homme porta Mona sur ses épaules et continua...

"Attendez"

Cet homme est dangereux.

Vous ne devriez pas vous impliquer dans de mauvaises choses.

Même si son instinct l'en avait prévenu, il ne pouvait pas laisser Mona s'échapper ainsi.

Pointez la pointe de Kusanagi vers l’homme.

"Qui es-tu?"

"Je ne ressens pas le besoin de répondre."

« Pouvez-vous interrompre le combat de Mona et moi ? »

"Hmm."

L'homme s'arrête et me regarde.

"...Je vois. Si tu dis ça, est-ce que ça veut dire que je serai impliqué aussi ?"

Le regard de l'homme m'a attiré.

Je ne peux m'empêcher de ressentir un frisson dans mon dos.

Quels yeux froids tu as.

Zéro brillance absolue.

C'est comme si non seulement ses émotions, mais même son âme était gelée.

Ai-je demandé, devenant encore plus prudent.

« Vous ressemblez à un humain, mais êtes-vous membre du clan des démons ?

"différent"

« Alors pourquoi protèges-tu Mona ? »

"Parce que celui-ci est à moi."

Qu'est-ce que cela signifie?

Peut être...

« Es-tu sûr de ne pas être un allié des démons ? »

"Nous ne sommes pas activement hostiles, mais cela ne signifie pas non plus que nous entretenons une relation de coopération."

"Alors, encore une fois, pourquoi aiderais-tu Mona ?"

Ce que dit ce type est contradictoire.

Bien qu'il dise qu'il n'est pas un ennemi des démons, il essaie d'aider le démon Mona.

Est-ce toujours un ennemi ?

Ou...

"La raison pour laquelle j'aide ce type est simple."

"c'est……?"

"Parce que Mona est ma familière."

"Quoi!?"

Vous venez de dire... familier ?

Dans ce cas, celui-ci...

Après tout, cet homme est le même que moi... ?

"J'ai laissé ce type tomber amoureux de moi pendant un moment, mais... il est temps pour lui de travailler pour moi. C'est pourquoi je suis venu le reprendre. C'est tout."

"Mona coopérait avec les démons, mais c'était la volonté de Mona, pas la vôtre. C'est ce que tu veux dire ?"

"C'est vrai, vous l'avez bien deviné. Je n'aime pas les gens qui réfléchissent vite. Ils font en sorte que les choses se passent bien."

Si vous croyez à l'histoire de cet homme, il n'est peut-être pas votre ennemi.

Ce serait un adversaire difficile, donc il vaudrait mieux ne pas se battre.

mais.

"Je comprends que tu n'es pas du côté des démons. Je n'en ai aucune preuve... mais tu dis probablement la vérité. Tu as l'air d'être quelqu'un qui ne dirait pas un mensonge ennuyeux."

"Hein, est-ce que tu m'apprécies autant ? Je ne me sens pas mal."

"Cependant, nous ne pouvons pas simplement emmener Mona."

"Pourquoi donc?"

"Ils font beaucoup de choses. De plus, je suis curieux de savoir quel genre de trucs ils ont fait ici. Je dois tout remettre en question à fond."

"Je vois."

L'homme se contenta de hocher légèrement la tête.

Il m'a simplement regardé sans montrer aucune autre réaction.

"Je comprends votre situation."

"Alors..."

"Cependant, c'est votre situation et cela n'a rien à voir avec moi. Je ne sais pas. Il n'y a aucune raison d'écouter honnêtement ce que j'ai à dire."

"Je suppose que cela arrivera après tout."

Pour une raison quelconque, j’avais l’impression que je ne serais pas capable de négocier correctement avec cet homme.

Peut-être que nous avons des valeurs différentes, ou peut-être que nous n'avons pas de bon sens...

Ce que recherchent les hommes est complètement différent de ce que je pense.

Par conséquent, même si vous pouvez parler, vous ne pouvez pas conclure une négociation.

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux le faire ? Cela ne me dérange pas non plus."

L'homme sortit adroitement l'épée de sa taille tout en portant Mona.

C'est une épée courte et courte.

Cependant, la lame est noire comme l'obscurité de la nuit...

Il était si raffiné qu’on pouvait dire au premier coup d’œil qu’il s’agissait d’une œuvre d’art.

À en juger par la partie où il a encore une autre épée à la taille, il pourrait être un utilisateur de double épée.

"...je vais arrêter."

J'ai remis Kusanagi dans son fourreau.

"Je ne veux pas laisser Mona partir, mais te battre est mauvais. C'est très mauvais."

"Vous avez une bonne intuition."

L'homme a eu un petit rire et m'a tourné le dos...

"Attends. Une dernière chose."

"Quoi?"

"Je m'appelle Rain Shroud. Quel est ton nom ?"

"Reinhardt, j'ai abandonné mon nom de famille. Et... je suis un dompteur de bêtes, tout comme toi."