Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

En répondant à la demande d'Arios, ma poche est devenue beaucoup plus riche.

Comme j'avais du temps libre, j'ai décidé de préparer mon matériel.

Je suis allé au meilleur magasin d'armures de la ville.

"...accueillir"

La voix hargneuse du propriétaire du magasin nous salue.

Le propriétaire du magasin était un homme âgé qui semblait têtu.

Il est petit, comme un enfant, et a une carrure trapue.

Ce sont des gens locaux.

C'est une race très similaire aux humains et spécialisée dans la forge.

Un autre nom est nain.

"Désolé. Je cherche des armes et des armures..."

"... Vos yeux sont-ils troués ? Il y a des armes partout, n'est-ce pas ? Choisissez ce que vous aimez."

"Ah, ah. Compris."

Je voulais que le propriétaire m'aide à choisir une recommandation, mais je ne peux même pas lui parler.

"...Nya, tu as l'air d'un vieil homme têtu."

"Les Terriens ne sont que des fanatiques."

Kanade et Tania parlaient de ceci et de cela...

Le commerçant m'a jeté un coup d'œil.

Peut-être que tu peux m'entendre ?

Ce sont des oreilles d'enfer terrifiantes.

Je les ai arrêtés tous les deux et je les ai avertis de ne rien dire de plus.

"Pluie. Que penses-tu d'une arme comme celle-ci ?"

Sora a apporté un poignard.

"Ça a l'air plutôt bien. La netteté ne semble pas mauvaise non plus."

"Droite?"

"Euh, juste..."

"juste?"

"Que dois-je dire ? Je ne peux pas vraiment le mettre en mots, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de différent chez moi."

"Non, c'est vrai ?"

"Je suis désolé, je ne peux pas le mettre en mots. Cela ne me semble tout simplement pas bien."

"Je vois... c'est dommage."

"Je suis content que vous ayez travaillé si dur pour le trouver pour moi. Merci."

"Non. C'est tout à fait naturel. Je remplissais juste ma mission de familier."

"Pluie, pluie"

Cette fois, Luna a apporté un fouet.

"Et ça?"

"Luna ? Rain ne peut pas utiliser de fouet, n'est-ce pas ?"

"Mais en parlant de dompteur, n'est-ce pas un fouet ? Avec ça, vous pouvez battre le familier qui ne vous écoute pas !"

"Fu, c'est sale."

"Hmph, qu'imaginais-tu ? Avoir des imaginations aussi étranges juste à cause d'un fouet... Sora doit être maussade. Kuhahaha."

"Lune"

"C'est une retraite stratégique !"

Les sœurs se mettent à se poursuivre en faisant du bruit.

J'espère ne pas me faire virer...

J'ai jeté un coup d'œil au commerçant, mais il ne semblait pas s'intéresser à moi.

Il lisait tranquillement un livre, l'air ennuyé.

Pourquoi es-tu si démotivé ?

Je suis curieux...

Même si vous demandez, ils ne répondront pas.

"Pourquoi ne choisis-tu pas ton arme rapidement avant d'être expulsé ?"

Regardez autour des étagères remplies d’armes.

J'utilise principalement des poignards.

De nombreux dompteurs de bêtes manquent de force physique, c'est pourquoi un équipement léger constitue leur arme principale.

Comme je suis actuellement sous contrat avec Kanade, je peux probablement équiper non seulement une épée longue mais aussi une grande épée...

Je ne les ai jamais utilisés correctement.

Même si vous achetez quelque chose parce que vous pouvez l'équiper, il y a de fortes chances que vous ne puissiez pas l'utiliser correctement et que vous finissiez par gaspiller votre trésor.

Après tout, le poignard que j’ai l’habitude d’utiliser est probablement le meilleur.

C'est sur cette réflexion que je me déplace devant l'étagère où sont alignés les poignards, mais...

"Hmm"

Le propriétaire de cette boutique doit être très compétent.

Chaque arme a l'air brillante.

Mais... est-ce juste mon imagination que ça a l'air de briller ?

Cela n’a qu’une belle apparence, mais n’a aucune substance.

C'est l'impression que j'ai eu.

"Oh, je te dérange!"

Un grand homme qui ressemblait à un aventurier est venu au magasin.

Il a des cicatrices sur le visage et sur les bras, ce qui lui donne une apparence inhabituelle.

C'est peut-être un homme fort qui a survécu à de nombreuses batailles.

« Es-tu le commerçant ? »

"...hmmm"

"Je suis venu ici après avoir été initié par un aventurier que je connais. Je pensais pouvoir trouver l'arme parfaite pour moi dans cette boutique."

「ほう……知り合いに紹介されたのか」

「長剣は置いてあるか？ 金ならいくらでもある、最上級のものをくれ」

「金か……まあいい。ふむ……これなんてどうじゃ」

店主が大男に一振りの剣を渡した。

大男は剣を鞘から抜いて、刀身を確かめる。

「ほう……良い輝きだな。よく切れそうな剣だ」

「耐久力も抜群じゃ。乱暴に扱っても、傷一つつくことはないぞ。そいつなら、お前さんも満足できるのではないか？」

「よしっ、気に入ったぜ！ こいつをもらおう」

「……まいど」

大男はごきげんで店を出ていく。

それを見て、カナデがそっと耳打ちしてきた。

「にゃー……あのおじさん、ひょっとして気の良い人なのかな？ 聞いたら、ちゃんと答えてくれるのかな？」

「どうだろうな……それよりも、今のはちょっとおかしい」

« Nyan ? »

店主のところに歩み寄り、声をかける。

"Je suis désolé. Je voulais te demander quelque chose à propos de l'épée que je viens de vendre à cet homme..."

"...Quoi?"

« Je suis peut-être impoli, mais… peut-être que l'épée que vous avez maintenant n'a rien de spécial ?

Je pouvais voir les visages surpris de tout le monde face à cette déclaration soudaine.

juste……

Le commerçant avait l’air quelque peu amusé, comme s’il s’intéressait à moi.

"Hein... J'ai vendu Namakura à un client ? C'est ce que tu veux dire ?"

"Non. Je n'irais pas jusqu'à appeler cela une épée Namakura, mais... ce magasin n'aurait-il pas une meilleure épée ?"

"Pourquoi penses-tu cela?"

"C'est juste une intuition, mais... les armes dans ce magasin sont très brillantes, mais c'est tout. Elles sont parfaites pour être exposées, mais j'ai l'impression qu'elles manquent lorsqu'il s'agit de les utiliser dans un combat réel."

"...Jeune garçon, tu as un très bon œil. C'est exact."

"Est-ce que ça veut dire...?"

"Ce que j'ai vendu à cet homme n'est qu'un objet produit en série qui peut être fabriqué d'une seule main. Il peut couper assez bien et est solide, mais... ce n'est pas vraiment une épée. Vous pouvez dire que c'est une épée décente, mais ce n'est pas une épée qui a beaucoup d'âme. C'est loin d'être un produit professionnel. "

Pourquoi a-t-il vendu une telle épée ?

法外な金を受け取っているわけではないから、詐欺目的ではないと思うが……

Comme pour répondre à ma question, le propriétaire du magasin a souri comme un enfant qui fait une farce.

"Quoi, tu es juste un vieil homme un peu méchant."

"Signifier?"

"Récemment, de nombreux clients laissent l'argent parler d'eux-mêmes et acquièrent des armes qui ne correspondent pas à leur niveau. Le client précédent a également dit : "L'argent ne vaut que le deuxième mot". En traitant avec des gens comme ça, j'ai commencé à me sentir idiot. Je suis un artisan d'armures. Toutes mes œuvres sont comme mes enfants. N'est-il pas égoïste de ma part de vouloir que les utilisateurs me traitent en conséquence et me rendent heureux ?"

"Je comprends ce que tu ressens ! Je te garantis que ce que tu dis est bien et pas mal !"

Dans une tournure surprenante des événements, Tania était d’accord avec le propriétaire du magasin.

Les personnes très fières avaient-elles quelque chose en commun ?

"Hé, mademoiselle. Je comprends de quoi vous parlez."

"Vous avez du courage pour un humain."

"Ouais ? La façon dont tu le dis... ahh. Si tu regardes bien, la jeune femme est de la race des dragons."

"Oh, tu n'es pas surpris ?"

"A cet âge. Ce n'est pas la première fois que je rencontre l'espèce la plus forte."

"Hmm, tu as du courage. C'est bien. J'aime encore plus ça."

Une étrange amitié se nouait.

"Eh bien... je suis hors sujet."

Le commerçant regarda Tania vers moi.

"Eh bien, c'est pourquoi je vends Namakura à des gens qui se laisseraient berner par Namakura."

"Tu fais quelque chose de méchant."

"Êtes-vous en colère?"

"Non, il semblait satisfait. Ce n'est pas un problème pour moi de critiquer."

"Hmm. On dirait que tu es plutôt méchant aussi, n'est-ce pas ?"

« Raine est très gentille, n'est-ce pas ?

"Mais il pourrait être méchant la nuit."

"Yo, nuit...!?"

"Hmph, qu'est-ce que ma sœur imaginait ? Elle est vraiment maussade."

"Assez avec ce développement."

Je suis encore sorti du sujet.

« Au fait… comment as-tu réalisé que ce qui restait ici était Namakura ? Ce n'est pas comme je l'ai dit, mais ce n'est pas facile de faire la différence, n'est-ce pas ?

"Je suppose que c'est juste une intuition..."

"C'est une réponse vraiment vague."

"C'est juste mon intuition. Si vous dites que je suis fort, cela pourrait avoir quelque chose à voir avec le fait que je suis un dompteur de bêtes."

"Hein. Vous êtes un dompteur de bêtes, n'est-ce pas ? C'est inhabituel pour vous d'avoir un travail impopulaire."

"J'aime ça. De toute façon... quand tu apprivoises quelqu'un, tu dois l'observer attentivement. Ce n'est pas un problème si tu es habitué à lui, mais si tu rencontres quelqu'un pour la première fois, tu dois l'observer attentivement pour que mes mots et ma magie puissent l'atteindre. Je me suis entraîné de cette façon aussi. C'est peut-être pour ça que j'ai naturellement développé un œil pour les choses."

"Hmm...hahahaha, c'est intéressant !"

Le commerçant rit de bon cœur et lui tapota le genou.

"J'aime ça. Cela fait longtemps que vous n'êtes pas un invité ! Quel genre d'arme cherchez-vous ? Une épée ? Une lance ? Une hache ?"

"Donc...?"

"Ceux qui identifient Namakura et réussissent le test se verront vendre une vraie arme. La vraie chose... je la fabriquerai moi-même."

"Est-ce vrai ? Dans ce cas, j'aimerais un poignard."

"Ah, laisse-moi faire..." c'est ce que je veux dire.

« Nyan ? »

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne pense pas que tu diras que tu as abandonné après tout, n'est-ce pas ?"

"Tania, je pense qu'il est trop tôt pour tirer des conclusions."

Le propriétaire du magasin hésita, semblant troublé pour une raison quelconque.

Il y a peut-être un problème.

Luna penche légèrement la tête, semblant avoir la même pensée que moi.

« Qu'y a-t-il, commerçant ? Y a-t-il un problème ?

"Hmm, c'est vrai..."

" Voudrais-tu me parler ? Peut-être que nous pouvons être utiles. "

"Hmm... Je suppose que oui. Finalement, tout le monde en ville le saura... En fait, même s'ils veulent fabriquer des armes, ils n'ont pas le matériel."

Le propriétaire du magasin poussa un profond soupir, se sentant profondément troublé.