Chapitre 648: Chapitre 648 (FR)

"..."

Mina a été conduite dans une chambre et laissée seule, assise sur le lit et regardant fixement le mur.

Je n'arrive pas à me sortir de la tête l'histoire que j'ai entendue de Rain et des autres.

Ils ne me quitteront pas.

Reese et Monica ne pensent pas à la paix entre les humains et les démons, mais planifient quelque chose de plus maléfique.

Pour cette raison, il trompait Mina et les autres.

Leanne est également devenue une victime à cause d'eux.

Autres...

« Si les paroles de M. Rain sont vraies, alors que diable ferais-je pour… ?

Ne faisant plus partie du parti héroïque, ils sont tombés dans les rangs des rebelles.

Pourtant, pour le monde.

Pour remplir mes devoirs de prêtre, j'ai prêté main forte à ce que je pensais être le bien.

Mais cela n'a absolument aucun sens.

Au contraire, les mauvaises actions qui perturbent le monde.

"Que diable..."

Ce que je pensais être juste s’est avéré complètement faux.

J’ai l’impression que tout en moi a été nié et que je n’ai aucune force dans mon corps.

Pourtant, Mina joint ses mains et ferme les yeux.

"Dieu..."

J'ai prié.

C'est une sorte d'évasion, mais...

Mina prie sans s'en rendre compte.

Concon.

Un coup à la porte ramena Mina à ses sens.

Qui cela peut-il être dans un moment comme celui-ci ?

Répondis-je, me demandant.

"Oui……?"

"Excusez-moi."

C'est Eris qui est arrivée.

"toi……"

"Je m'appelle Eris, un saint chevalier qui appartient à l'église."

"Ah"

Mina a vu en elle le salut.

Si c'est le Chevalier sacré Eris, elle pourra peut-être me montrer mon futur chemin.

Ou peut-être qu’ils approuveront ce que vous avez fait jusqu’à présent.

Vous conviendrez peut-être que cela n’a pas de sens.

Mina tourna son regard vers Eris...

Cependant, Eris lui rendit son regard vif et froid.

On pourrait appeler cela de l'hostilité.

"air……"

Mina ne sait pas quoi faire lorsqu'elle reçoit un regard féroce et perçant.

Les mots ne sortent pas.

Je me vautre comme un enfant.

Voir Mina comme ça, Eris...

Il sortit son épée et plaça la lame contre son cou.

« Vous souvenez-vous d'un village appelé Noifa ?

"……image?"

Pourquoi ça ?

Mina ne peut pas comprendre la situation et ne peut que regarder fixement.

Eris claqua la langue, peut-être irritée par une telle réaction, et poussa sa lame plus loin.

Un morceau de peau fine était déchiré et du sang coulait.

« Vous souvenez-vous d'un village appelé Noifa ?

"Ah, il n'y a pas..."

"Vraiment ? Vous ne vous en souvenez pas d'un seul morceau ?"

"O-oui..."

"Est-ce que ça veut dire que c'est si mauvais pour toi ?"

Les yeux d'Eris brûlent de passion.

Même en voyant sa réaction, Mina ne comprenait toujours pas la situation.

Pourquoi je fais ça ?

pourquoi est-elle en colère ?

Je ne comprends rien.

"...Noifa est mon lieu de naissance. Et il n'est pas exagéré de dire qu'il a été détruit par vous, le vieux parti des héros."

"……image?"

"À cause de vous les gars... !!!"

Eris lança un regard noir à Mina plus férocement qu'auparavant.

La main qui saisit l’épée gagne en force.

Si vous le serrez trop fort, vous pouvez presque entendre le grincement.

"Que veux-tu dire?"

"...C'est arrivé il y a longtemps. Toi, le vieux parti des héros, tu es venu dans ma ville natale."

dit Ellis.

Les actions stupides du groupe du vieux héros ont causé de gros dégâts au village.

Que ma famille a été sacrifiée.

Il rejette la faute sur Mina.

"Je m'en souviens... oui, je m'en souviens. Cependant, Arios a dit qu'il n'y avait pas eu beaucoup de dégâts..."

"Il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça puisse arriver !!!"

"Hein!?"

"A cause de toi, le village... ma famille...!!!"

"JE……"

Élevé par l'église pour obéir uniquement à Dieu et aux courageux.

Délire.

Ne pensez pas aux choses par vous-même.

Même Mina était capable de comprendre ce que disait Eris et ses sentiments.

J'ai pu accepter ses émotions.

Oui.

"Est-ce que j'ai... détruit votre village...?"