Chapitre 460: Chapitre 460 (FR)

Selon Natalie-san, il y a un monstre de rang B près de la ville.

De plus, il semble que plusieurs monstres de rang C soient apparus.

Après enquête, il a été découvert que le monstre en forme d'araignée se cachait au plus profond de la grotte et se reproduisait.

On dit qu’il a augmenté son nombre d’amis au fil du temps.

Le nombre semble dépasser la centaine.

Il est effrayant d'entendre que leur nombre aurait augmenté encore plus si un chasseur ne l'avait pas découvert par hasard.

Et cette fois, une opération de ratissage devait être menée.

Il existe plusieurs ennemis de rang B et de rang C.

C'est une demande assez difficile.

Tant de gens se sont rassemblés...

Natalie-san a remarqué que nous revenions et nous a appelé.

« Nyafu, rang B et rang C, ce serait une victoire facile pour nous en ce moment ! »

Kanade l'entoure de ses bras, comme s'il était plein de motivation.

"Kanade, je ne sais pas ce que tu ressens, mais..."

« Baissez votre garde, hein… non, d'accord ?

Une autre personne, Nina, qui m'accompagnait, m'a grondé.

"Hein ? Non, ça..."

"Tu pourrais être blessé... Ne baisse pas ta garde. Faisons de notre mieux, d'accord ?"

"……Oui"

J'ai dit ce que je voulais dire en premier.

Quand quelqu’un d’aussi jeune que Nina me dit cela, je n’ai d’autre choix que de réfléchir.

Kanade baissa les épaules et rebattit la queue.

"M. Shroud, êtes-vous prêt ?"

Plusieurs aventuriers se rassemblent à l'entrée de la ville.

Avec eux, nous partirons en mission d'assujettissement.

D'ailleurs, Kanade et Nina sont les seules personnes qui m'accompagnent.

Afin d'augmenter considérablement la puissance militaire de la ville, les autres membres décident de rester les bras croisés en cas de troubles inattendus.

"Oh, nous allons bien."

"Et tout le monde?"

Les aventuriers rassemblés répondirent à la question de Natalie avec des voix puissantes.

"Eh bien, tout le monde... J'attends avec impatience votre aide pour soumettre le monstre de rang B Dark Spider et son enfant Cloud Spider !"

""Oh!!!""

Une voix puissante retentit à nouveau et les aventuriers quittèrent la ville.

La cible est une grotte qui constitue un terrain fertile pour les monstres.

On dirait qu'il est sur le point de commencer à déborder et à attaquer les gens, il faut donc se dépêcher.

Tout d’abord, le groupe d’aventuriers était divisé en une avant-garde et une arrière-garde.

Il existe deux groupes : l'unité principale, qui effectue l'asservissement, et l'unité auxiliaire, qui organise un siège pour les empêcher de s'échapper.

Nous avons été affectés à l'unité principale.

Eh bien, Kanade et Nina sont également là, c'est donc un placement naturel.

Je n'ai pas d'objection particulière, mais comme le dit Nina, il ne faut pas baisser la garde, c'est pourquoi je veux faire de notre mieux.

"pluie"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?

"C'est trop tard... Je ne suis pas doué avec les araignées, mais que dois-je faire... ?"

"Pourquoi es-tu porté volontaire...?"

"Parce que je veux dire, je veux être avec Rain, ou plutôt, je veux me voir réussir..."

"Je-je vois."

Quand quelqu’un me dit quelque chose comme ça, je ne peux en aucun cas répondre.

"ce qui s'est passé?"

"N-non. Ce n'est rien."

"Ouais, ouais, ça n'a rien à voir avec Nina, alors ne t'inquiète pas pour ça."

"?"

Ses yeux purs sont désormais douloureux.

"Si tu n'es pas bon dans ce domaine, peux-tu passer à l'arrière ?"

"Non, non, c'est bon. Je vais arracher quelques arbres par ici et les utiliser pour te frapper."

"Ce serait un problème si les gens détruisaient la forêt par hasard, mais s'il vous plaît, transformez-la au moins en pierres et en rochers."

« Ranya ! »

Après cela, j’ai élaboré les détails de la stratégie avec d’autres aventuriers.

Et... la bataille d'assujettissement commence.

――――――――――

"Désespéré ! Ballon de slalom géant !"

Kanade, peut-être influencé par Tina, a crié en lançant une pierre de la taille d'un poing.

Mon Dieu ! Les pierres volèrent avec un bruit féroce, fauchant plusieurs araignées-nuages ​​d’un coup.

Même si ce n'est qu'une pierre, elle peut devenir une arme formidable si Kanade l'utilise.

"rayon"

Nina a ouvert un trou relié au sous-espace et essayait d'aspirer l'ennemi.

Cependant, il semble qu'il soit coincé quelque part et je n'arrive pas à l'aspirer correctement.

Est-ce un échec ?

C'est dans cet esprit que j'ai essayé de la contacter, mais j'ai vite réalisé les véritables intentions de Nina.

"Dame Fox, s'il vous plaît, arrêtez de bouger!"

"Nous ferons le reste !"

Alors que l’ennemi était incapable de bouger, les aventuriers attaquaient.

Je vois. Est-ce que cela retenait l’ennemi ?

Les capacités de Nina peuvent être utilisées de plusieurs manières.

Dernièrement, il semble s'être habitué à être bien traité... parmi tous les membres du parti, il a peut-être la plus grande amplitude de croissance.

"Je ne peux pas non plus me permettre de perdre ! Fireball Multi-Shot !"

Tout en utilisant la magie pour disperser les araignées-nuages ​​qui pullulent autour de moi, je vise les araignées sombres qui se cachent dans les profondeurs.

Il fait environ 10 mètres de long et je me sens comme un nain.

De plus, il possède des crocs acérés qui ressemblent à des faucilles.

L'araignée noire utilisait ses pattes acérées comme des lances, ainsi que ses crocs en forme de faucille pour faire de superbes morsures.

rapide.

De plus, sa visée est précise et si vous clignez des yeux, vous serez probablement touché par une attaque.

"...Cependant."

Comparé à Weiss, Alpha-san et Lean qui ont été transformés en démons, leur pouvoir est bien inférieur.

Ce n'est pas le moment de perdre votre temps avec quelqu'un comme ça.

Des difficultés encore plus grandes nous attendent et nous devons être plus déterminés que jamais.

J'ai préparé mon Kamui et me suis approché de Dark Spider.

J’ai évité les attaques pluvieuses au millimètre près et j’ai encore réduit la distance.

Les araignées noires ne sont qu'à un jet de pierre.

Après m'être tordu le corps pour éviter la dernière attaque, j'ai enfoncé mon Kamui dans ses yeux rouges...

"Hein?"

Giin! Avec un son aigu, la lame de Kamui se brisa.