Chapitre 227: Chapitre 227 (FR)

Comme j'avais un peu de temps avant le début de l'examen, j'ai décidé de faire du tourisme dans la capitale royale.

Comparée à Horizon, la capitale royale est aussi différente que le ciel et la terre.

La taille de la ville est à un tout autre niveau, et le dynamisme et le glamour sont à un tout autre niveau...

Horizon est une jolie ville, mais la capitale royale était si prospère qu'elle en devenait presque floue.

Comme prévu, c'est le centre du continent.

"Wow, c'est incroyable, Rain ! C'est la première fois que je vois une ville aussi grande."

"Hé, Kanade. Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas trop parler ? Ils penseront aussi que nous sommes des rustres."

"N'es-tu pas vraiment un redneck ?"

"Hmm. Nous vivons à Horizon, qui est à la campagne. Comparé à la capitale royale, je dois dire que c'est une campagne."

« Korakora »

Sora et Luna disaient des choses qui mettraient en colère les gens d'Horizon s'ils les entendaient.

Réprimandez légèrement.

"Horizon... a beaucoup de bons points... n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Les gens ici sont tous bons, la nourriture est délicieuse, et il y a aussi le vieil homme de Gantz qui a fait mon corps."

Nina et Tina défendaient Horizon.

En entendant ces deux mots, Kanade s'excuse.

"Je n'essaie pas de dire quoi que ce soit de mal à propos d'Horizon, n'est-ce pas ? Nya, j'aime ça là-bas aussi. Mais je voulais juste dire que c'est incroyable ici."

"Cela peut paraître étrange de dire qu'il y a des avantages et des inconvénients, mais j'ai l'impression que les deux ont leurs bons côtés."

"Oui ! C'est ce que je veux dire."

Eh bien... au contraire, je pense que je préfère Horizon.

Le glamour de la capitale royale n'est pas mauvais, mais il ne me convient tout simplement pas.

J'aime l'atmosphère calme d'Horizon.

"Hé, Rain. Où vas-tu ?"

"Je veux voir le musée."

"Nyan ? Tania est un musée d'art... Ahahaha, je plaisante."

"Tu vas le resserrer...?"

"Nyan !?"

La poursuite commença.

Vous allez bien tous les deux.

"Oh?"

Soudain, Luna, qui marchait à côté de moi, a regardé dans la direction d'après-demain.

Je renifle mon nez.

"Cette bonne odeur... La pluie, c'est par là !"

"Oh, hé."

Luna me tire la main.

Tout le monde le suivit, se demandant ce qui se passait.

L'endroit où je suis arrivé était un stand de nourriture.

Une plaque de fer chaude est utilisée pour griller des sandwichs chauds.

"Oh, ça sent bon. Pluie, de quel genre de magasin s'agit-il ?"

"On dirait qu'ils vendent des sandwichs chauds."

« Hottosando ? »

"Tu ne sais pas ? C'est surprenant."

Luna est bonne en cuisine, alors je pensais qu'elle connaissait les sandwichs chauds.

"Je suis bon en cuisine, mais je ne connais pas grand-chose à la cuisine humaine. Jusqu'à présent... eh bien, même maintenant, nous avons rompu notre relation."

"C'est ce que je veux dire. En termes simples, c'est un sandwich grillé. Il est farci de jambon et de fromage, et il est chaud et fondant délicieux."

``````````Jururi''''''''

Tout le monde avait l’air de baver.

"Voudrais-tu manger ça?"

Quand j’ai demandé avec un sourire ironique, tout le monde a hoché la tête sans hésitation.

J'ai commandé sept portions de sandwichs chauds.

Les ingrédients sont simples : du fromage et du jambon.

Cela peut ne pas sembler suffisant, mais il semble que plusieurs types de fromage et de jambon soient utilisés, ce qui en fait une portion généreuse.

"Oui. Il fait chaud alors fais attention."

Distribuez des sandwichs chauds à tout le monde.

"Itadakimasu, Nanoda!"

Tout d'abord, Luna mord...

Ensuite, tout le monde a mangé les sandwichs chauds.

D’ailleurs, Tina ne peut manger qu’en possédant une poupée.

Gantz a ajouté une fonction repas.

Il possède une technologie incroyable.

"Oh, oh, oh... c'est incroyable ! Le fromage est fondant, le jambon est juteux... en appliquant de la chaleur, les deux ingrédients ne font plus qu'un avec le pain, créant une parfaite harmonie en bouche !"

"Où as-tu appris ce mot ? Hmmmm."

Luna continue de manger le sandwich chaud sans se soucier du tsukkomi de Sora.

Tout le monde mangeait avec le sourire aux lèvres.

"...C'est plutôt sympa."

De cette façon, nous pouvons tous nous détendre et passer du temps ensemble.

En vous plongeant dans un moment calme et doux, vous aurez l’impression que votre cœur est en train de guérir.

Même les moindres soucis seront balayés.

Non, c'est un mensonge.

Si vos inquiétudes sont facilement dissipées, vous n’aurez pas à vous en soucier.

"Héros... hein ?"

"Nyan ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Tu ne manges pas ?"

"J'étais juste un peu étourdi."

"Si tu n'en veux pas, je le ferai..."

"Je mangerai correctement. Je veux dire, si je mange autant, je ne pourrai pas manger plus tard. Alors non."

"Miaou..."

Les oreilles de Kanade tombèrent à plat.

"Frère, frère. Nos sandwichs chauds sont exquis, donc peu importe combien vous mangez, vous ne serez pas rassasié !"

Le propriétaire du stand m'a parlé.

Ils ne veulent probablement pas rater une opportunité de vente.

"En plus, tu as dit que tu voulais une petite amie. Dans ce cas, c'est le travail de ton petit-ami de répondre, n'est-ce pas ?"

"Nyan !? K-kaka-ka, petite amie !? Je ne suis pas comme ça...Nyafufufu♪"

« Muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu »

Kanade était embarrassée et, pour une raison quelconque, Tania fit la moue.

Je comprends que Kanade soit gênée par le malentendu, mais pourquoi Tania est-elle en colère ?

"Oncle... j'aimerais une autre aide, s'il te plaît."

"Moi aussi. Ou plutôt, c'est pour tout le monde."

Nina semblait également aimer le sandwich chaud et en commanda davantage.

Apparemment, Tina y a mis le feu.

"Hé, fais-le..."

"Oh... non, je suppose ?"

Nina me regarde et penche légèrement la tête, l'air un peu timide.

Je ne peux pas refuser quand quelqu'un me traite comme ça.

"Hein... je n'y peux rien. Il n'y en a que deux, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Il y a... de la pluie♪"

Tout le monde était heureux de prendre une deuxième bouchée.

Je n'ai plus besoin de m'inquiéter de choses comme ne plus pouvoir manger de riz.

Au lieu de cela, concentrons-nous sur le fait que tout le monde sourit.

« Nii-chan, tu ne me sembles pas familier. Es-tu un voyageur ?

Le gars au stand a commencé à me parler.

"Je suis un voyageur, ou plutôt un aventurier."

"En parlant d'être un aventurier... peut-être que tu passes un test ?"

"Je comprends."

"Il n'y a presque aucune raison pour qu'un aventurier vienne dans la capitale autre que pour une demande. De toute façon, mon frère passe l'examen... Ouais. Vous faites du bon travail, n'est-ce pas ? Je vous soutiendrai."

"Merci. Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais vous parler de l'examen..."

"Oh, très bien. Cependant, il y a des limites à ce que je peux dire."

J'ai beaucoup interrogé le vieil homme sur l'examen.

Cependant, comme il l’a dit lui-même, il ne disposait pas de beaucoup d’informations.

C'est presque la même histoire que j'ai entendue auparavant à la guilde.

"Ah, c'est vrai."

Le vieil homme semble s'être souvenu de quelque chose et continue de parler.

"Il semble que Hero-sama sera l'examinateur de cet examen."

« …Arios ?

J'ai froncé les sourcils face à cette histoire à laquelle je ne m'attendais pas.

" Qu'est-ce que ça veut dire ? Pourquoi, Ari... le héros est-il impliqué dans l'examen d'aventurier ? "

"Même si vous me le demandez, je ne le saurai pas. Cependant, d'après ce que j'ai entendu, le héros a fait la demande lui-même. Il veut s'impliquer dans la formation d'aventuriers qui aideront le pays ou quelque chose comme ça."

"Je vois... merci. J'ai entendu une histoire intéressante."

"Aiyo. S'il te plaît, reviens."

Je l'ai remercié et j'ai mis fin à la conversation.

Kanade me parle d'une petite voix alors que je m'éloigne du stand.

"Nya... Je me demande si ce héros prépare encore quelque chose ?"

"Je ne sais pas. J'ai entendu dire que le roi avait été un peu réduit à cause de l'incident d'Iris..."

Cette information n'est normalement pas rendue publique, mais Natalie m'a dit : « C'est spécial, n'est-ce pas ?

"Mais je ne pense pas que ce héros prendra ça au sérieux."

"Je ressens la même chose. Il est pourri et tordu, tournant comme un cercle de sagesse. Il serait plus facile d'entraîner un slime à faire des tours que de le réformer."

"Tania, dis-moi."

"C'est vrai, n'est-ce pas ?"

"Quoi qu'il en soit, je pense que tu devrais être prudent ce jour-là."

Si cet Arios était impliqué, quelque chose pourrait se reproduire.

Une telle anxiété se propage et mon humeur autrefois joyeuse se trouble.