Chapitre 931: Chapitre 931 (FR)

"Haa, haa, haa...!"

Il était tellement épuisé qu'il soufflait dans ses épaules.

Ma force physique et mon pouvoir magique sont presque complètement vides.

Ça fait mal de rester debout.

D’ailleurs, il avait des blessures partout.

Je ne sais pas si c'est une petite blessure ou une grosse blessure.

Je ressens de la douleur à chaque fois que je bouge mon corps.

Pourtant, je ne pouvais pas m'arrêter maintenant, alors je me suis forcé à bouger.

Si je devais décrire la situation actuelle avec des mots, je dirais qu’elle est au bord de la destruction.

Mais ce n'est pas seulement moi.

"Argh... pouah, quelque chose comme ça..."

Edelweiss a également été blessé.

Bien que sa conscience soit toujours connectée, c'est la limite.

Il semblait qu’il serait difficile de se battre davantage, et il respirait lourdement.

De plus, on dirait qu'il ne peut plus se tenir debout.

Je m'appuie sur le trône et fais de mon mieux pour ne pas tomber.

C'est difficile pour tout le monde, moi y compris, de continuer à se battre.

Cependant, Edelweiss était également presque incapable de se battre.

J’ai épuisé à la fois ma force physique et mon pouvoir magique.

Mon énergie diminue également.

« Suis-je... jusqu'ici... ? Vais-je encore échouer cette fois... ?

Ayant été acculée jusqu'ici, Edelweiss s'est mordu les molaires de frustration.

Cependant, son esprit combatif n’a pas faibli.

"Mais... je suis immortel. La prochaine génération réalisera certainement le souhait du démon..."

"...Est-ce vraiment ton souhait ?"

"quoi……?"

Je me suis approché d'elle, traînant mon corps lourd… et lui ai tendu la main.

"Commençons ici"

"...Que veux-tu dire?"

Edelweiss m'a regardé en voyant la main tendue.

"Essayez-vous de me plaindre ? Vous êtes les gagnants... Je suis le Roi Démon. Si tel est le cas, mourons avec grâce."

"Non."

"quoi?"

Lorsque j’ai immédiatement nié ses paroles, elle m’a lancé un regard très suspicieux.

Je me souviens de la conversation que j'ai eue avec le roi Argus il y a quelque temps.

Je n'ai pas écouté grand monde...

Je pense que les humains et les démons sont identiques à cet égard.

"Nous... je ne me battais pas pour te détruire."

"……dents?"

Edelweiss roula des yeux.

C'était une expression très stupide, sans aucune trace de la dignité du Roi Démon.

Mais je pense que c'est mieux.

Il a toujours le même âge que nous...

Et pourtant, tout ce que je connais, c'est la haine...

N'est-ce pas déraisonnable ?

Je veux que tu saches de plus en plus de choses.

Et je veux voir autant de visages que possible.

Nous devons faire quelque chose concernant l'existence du « Roi Démon ».

Ce n'est pas comme si j'avais oublié mon objectif initial...

Mais à part ça, je voulais en savoir plus sur l’Edelweiss.

Je voulais être amis.

"Je veux éliminer les sacrifices supplémentaires... les choses déraisonnables. Pas seulement les humains, mais aussi les démons."

"Quelle absurdité ?"

"Ah. Je ne peux m'empêcher de le penser. Mais je suis sérieux."

"..."

"Bien sûr, il y a d'énormes obstacles à surmonter pour atteindre cet objectif. Ce n'est pas quelque chose qui peut être réalisé facilement. Il y a divers problèmes, mais... le plus gros problème est l'existence du 'Roi Démon'."

"...C'est vrai. Les rancunes, la haine et la tristesse qui ont continué à s'accumuler... Je ne peux pas les effacer. Je ne veux pas non plus les oublier. Je... nous devons continuer."

"Pour toujours?"

"Cela finira si nous détruisons les humains"

"Est-ce vraiment vrai ?"

"..."

Edelweiss restait silencieux comme perdu.

Combattez de toutes vos forces.

Partagez vos pensées.

Dans de telles circonstances, elle a dû ressentir un vague sentiment.

Je suppose que j'ai pensé cela à travers ma propre âme.

Est-ce vraiment quelque chose que je dois faire ? ……et.

Je ne nie pas la vengeance.

Je pense que c'est parfois nécessaire.

juste……

J’avais l’impression que si je me laissais entraîner là-dedans, je perdrais de vue ce qui était important.

Au lieu d’avancer, j’avais l’impression de partir sur le côté.

Au lieu de vivre pour vivre.

Vivre pour tuer.

Ce serait ruineux en tant qu'être vivant.

"Veux-tu déjà en finir avec ça ?"