Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

"Ah……"

Marchez lentement tout en tenant votre ventre.

Kanade, qui marchait à côté d'elle, la regardait avec inquiétude.

"Pluie, ça va...?"

"J'aimerais penser que tout va bien..."

Même si j'ai réussi à manger toute la cuisine de Sora...

En conséquence, il souffrait d’une santé extrêmement mauvaise.

Je ne pouvais pas bouger pendant environ une heure après avoir mangé.

La cuisine de Sora est vraiment incroyable...

C'est dangereux à bien des égards.

Il semble que mon annulation complète du statut anormal ne fonctionne pas non plus.

"La cuisine de Sora est incroyable... hé, quel goût avait-elle ? L'odeur était normale..."

"C'est difficile de l'exprimer avec des mots... Si je devais le dire, si je devais manger ça à nouveau, ce serait 100 fois mieux d'affronter le dragon à mains nues."

"Nyaa... Rain, tu dis ça assez souvent..."

Je n'ai pas vraiment envie de dire ça non plus, mais...

Cependant, c'était un plat tellement choquant que je n'ai pas pu m'empêcher de le goûter.

Maintenant que je m'en souviens, mon estomac me fait à nouveau bizarre.

"Si tu traverses une période difficile, je serai bien tout seul, n'est-ce pas ? Je peux faire des choses comme faire du shopping."

"Peu importe la force de Kanade, tu ne pourras pas transporter la majeure partie de tes bagages, n'est-ce pas ? Je t'aiderai aussi. Quant à ton corps, je vais m'allonger pendant environ une heure et récupérer dans une certaine mesure."

Je fais mes courses pour les ingrédients et les produits de première nécessité avec Kanade.

C'est pour six personnes au total.

Il serait difficile pour Kanade de le faire seul, alors il a décidé de l'aider.

"Ehéhé♪"

Soudain, Kanade sourit.

"Ce qui s'est passé?"

"Hmm... je pensais que ce serait amusant de sortir avec Rain."

"Nous n'allons pas jouer dehors, n'est-ce pas ?"

"Ouais. La chose importante est que tu sois avec Rain."

Est-ce que c'est ça ?

Même si tu es avec moi, tu ne peux pas vraiment parler de quelque chose d'intéressant, mais... hmm ?

Kanade fredonnait, ses oreilles tombaient de bonne humeur et sa queue remuait.

Je ne comprends pas vraiment...

Si Kanade a l'air heureux, alors ce n'est pas grave.

« Non ! ? »

Soudain, Kanade s'arrêta.

"Kanadé ?"

"...Sn-sssssssssssssssssssssssssssssssssn."

Kanade remue le nez, ne semblant pas remarquer mon air suspect.

J'ai l'impression de sentir quelque chose... Je me demande ce qui se passe ?

« Pluie, par ici ! »

"Oh, oh ?"

Kanade, qui avait l'air sérieux, m'a pris par la main et a continué à courir.

Avez-vous trouvé quelque chose ?

Pour l'instant, je vais juste vous accompagner...

"Bienvenue, bienvenue ! Du poisson frais vient d'arriver ce matin ! Il ne reste plus qu'un poisson ! Allez, premier arrivé, premier servi !"

"Miaou, poisson♪"

……Je vois.

Je suppose que j'ai été attiré par l'odeur du poisson.

"Qu'en pensez-vous, clients ? Si nous ratons cette opportunité, nous ne saurons pas quand nous pourrons à nouveau manger."

"Hmm... bref, je suppose que tu as réussi à attraper du poisson."

"En fait, j'allais le livrer à un noble. Mais il a apparemment changé d'avis et a dit qu'il n'en avait pas besoin aujourd'hui. Le voici donc exposé au magasin."

"Je vois. De toute façon, c'est un poisson..."

Horizon étant situé à l’intérieur des terres, il existe très peu de possibilités d’acheter du poisson.

La plupart d'entre eux se vendent rapidement et avant cela, les aristocrates les rachètent généralement et ils n'apparaissent pas sur le marché.

Je jette un coup d'œil à Kanade.

"Miaou, miaou...♪ Poisson, poisson... Jururi"

Il regardait le poisson avec une telle vigueur qu'il en bavait presque.

En fait, ça tombait un peu.

"Client, qu'allez-vous faire ? Quelqu'un d'autre vient de l'acheter, donc le dernier sera vendu rapidement, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... au fait, combien ?"

"Cinq pièces d'argent!"

"Ne fais pas ça..."

"C'est un ingrédient de grande qualité. Si nous n'en obtenons pas autant, nous ne pourrons pas... Hein ? Si vous regardez bien, vous êtes probablement un héros."

"péter?"

Quel est ce grand nom ?

Même si j’étais confus, le marchand semblait quelque peu excité et continuait à parler.

"C'est un héros, n'est-ce pas ? Il a sauvé cette ville en battant les démons qui sont soudainement apparus. Il est accompagné d'une fille-esprit chat, donc cela ne fait aucun doute !"

"Eh bien... que tu sois un héros ou non, j'ai vaincu le démon..."

"Je le savais ! Merci beaucoup pour ce temps ! Grâce à vous, je vais si bien."

"J'espère que tu vas bien."

"Mais quand il s'agit de ça, hmmm... D'accord, s'il te plaît, prends ce poisson gratuitement !"

"Eh !? Je-ça va ?"

"Je ne peux pas accepter de paiement des bienfaiteurs de la ville. Veuillez considérer cela comme ma gratitude et acceptez-le."

"...Je comprends. Eh bien, s'il vous plaît, croyez-moi sur parole."

"Miaou ! Puis-je avoir du poisson !? Puis-je le manger !?"

"Ah. Je dois te remercier correctement."

"Merci mon oncle !!!"

Les yeux de Kanade brillaient alors qu'elle exprimait sa gratitude comme si elle adorait un dieu.

Le propriétaire du magasin et moi rions amèrement devant la force de cette situation.

Mais je suis content que ça te plaise autant.

Kanade m'aide toujours...

J'ai pu récupérer le poisson au bon moment.

« Mademoiselle, voudriez-vous manger ici ?

"Pouvez-vous le manger !?"

"Nous avons tous les outils pour déguster. Pas de soucis pour griller le poisson."

"Manger!!!"

C'était une réponse immédiate.

Je suis en train de faire du shopping... eh bien, d'accord.

Après avoir reçu la réponse de Kanade, le commerçant a préparé les outils et a commencé à transformer le poisson.

C'est une compétence merveilleuse.

Faites ensuite griller le poisson.

La graisse s'écoule de la viande et la peau devient brune.

"Nyaaaaa..."

En voyant cela, Kanade avait l’air ravi.

Es-tu vraiment si heureux...?

C'est comme si je prenais un médicament étrange et c'est un peu effrayant.

"D'accord, attends !"

"Nyaa♪"

Kanade reçoit le poisson grillé.

Puis, avec un grand sourire aux lèvres, j'ai essayé de manger...

« …Tu veux manger de la pluie aussi ?

J'aimerais jeter un coup d'oeil rapide sur la façon dont les choses se passent.

"Je vais bien. Ne t'inquiète pas, Kanade peut tout manger."

"Tu es sûr ? Tu es sûr ?"

"D'accord."

"Nyaa♪"

Kanade avait l'air vraiment heureux et mordit dans le poisson cette fois.

"Câlin ! Câlin hag hag, grignote...paku paku paku !!!"

C'est une énorme quantité de nourriture.

En un rien de temps, le poisson ne devient plus que des os.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... miaou♪"

« Était-ce délicieux ?

"C'est le meilleur... Ah, quand j'ouvre la bouche, l'arrière-goût du poisson s'échappe, quel gâchis..."

Kanade était très satisfaite.

Voir des gens si heureux me rend heureux aussi.

"Merci, poisson."

"Non, non. Je serais heureux si je pouvais te remercier ne serait-ce qu'un petit peu."

"En plus, j'aimerais acheter autre chose que du poisson..."

"D'accord, qu'est-ce que tu veux ?"

"Euh..."

Je commande les choses dont j'ai besoin en regardant le mot que Tina m'a laissé.

Ce magasin semble contenir une certaine quantité d'ingrédients.

Tout ce qui vous reste à faire est de visiter quelques autres magasins, de vous procurer les ingrédients et les produits de première nécessité qui vous manquent, et vous avez terminé vos achats.

"Eh bien, de toute façon, j'ai de la chance aujourd'hui."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Bien sûr, j'ai pu rencontrer le héros. C'était une bonne journée car j'ai pu lui rendre la pareille."

Le propriétaire me sourit et je me sens gêné.

Honnêtement, je ne suis pas un héros ou quoi que ce soit...

J'ai juste fait ce que j'ai pu.

De plus, ce n’est pas seulement la force d’une seule personne.

Nous avons pu y parvenir grâce à tout le monde.

Eh bien... puis-je avoir quelques détails ?

Il est important que les gens de la ville retrouvent le sourire.

Même s'il n'est pas encore complètement rétabli...

Cependant, les habitants de la ville sont souriants et vivent leur vie avec vigueur.

J’en étais si heureux comme si c’était le mien.

"C'est vraiment un jour de chance aujourd'hui. Je rencontre un héros, et je vois aussi une sœur spirituelle chat... Je me demande si j'ai utilisé toute ma chance pour le reste de ma vie."

« Haha, c'est une exagération… hein ?

Et maintenant... ?

« Sœur de la tribu des esprits chats… ?

"Oui, c'est vrai."

"N'est-ce pas Kanade ?"

"Ce n'est pas vrai. Écoutez, je vous ai dit qu'il y avait un autre client qui achetait du poisson, n'est-ce pas ? Cette personne s'est avérée être un esprit chat. Il semble que quelque chose de bien va se produire aujourd'hui, car j'ai pu rencontrer non seulement le héros mais aussi un esprit chat."

Cela veut dire...

Une tribu d'esprits de chats différente de Kanade vient-elle dans cette ville ?