Chapitre 797: Chapitre 797 (FR)

"Dragon Hurlant !"

Kokoro a lancé un sort et a détruit plusieurs monstres à la fois.

Mais cela semblait inutile.

Même si dix monstres étaient transformés en pierres magiques, vingt nouveaux monstres apparaîtraient.

Cela se reproduisait encore et encore et le château était complètement encerclé.

C'est une bataille sans espoir dont on ne voit pas la fin.

Malgré cela, mon cœur continuera à se battre sans abandonner.

« Gungnir Twister ! »

"Igny Transe !"

"Cyclone!"

Tire de la magie intermédiaire à plusieurs reprises.

La consommation magique est modérée et elle a une certaine quantité de puissance.

Si vous avez affaire à des monstres, cela suffit.

De plus, si vous utilisez une magie avancée, vous impliquerez la ville.

J'ai entendu dire que l'évacuation était presque terminée, mais compte tenu de ce qui se passera après la bataille, je ne veux pas causer de dégâts si possible.

"Cependant, je ne peux pas dire ça."

La puissance du monstre augmente rapidement.

Même si les espèces les plus fortes leur prêtent leur pouvoir, leurs principaux adversaires sont les démons.

Nous n'avons pas d'autre choix que de faire quelque chose contre les monstres.

"...Je n'y peux rien."

Je me fiche des dégâts causés à la ville.

C'est comme ça que j'ai changé ma façon de penser.

Déterminez l’action optimale nécessaire à ce moment.

Pour le meilleur ou pour le pire, Kokoro Van Laurels est capable d'actions audacieuses.

Déplacez-vous devant la porte du château et placez-vous en première ligne.

Les chevaliers furent surpris par l'apparition soudaine de Kokoro.

Je n'ai jamais entendu parler d'une princesse combattant en première ligne.

« Kokoro-sama, s'il te plaît, recule !

"S'il t'arrive quelque chose..."

"C'est une discussion inutile en ce moment. Si nous ne survivons pas à cette bataille, il n'y aura pas d'avenir pour notre pays. Par conséquent, votre statut de princesse n'a pas d'importance."

"M-mais..."

"C'est le meilleur endroit. Les conditions sont les meilleures."

Avec un sourire intrépide sur son visage, Kokoro ignora les chevaliers agités et tourna son regard vers le groupe de monstres qui approchait.

Un essaim de monstres se dirige vers le château en traversant la ville.

C'est comme un tsunami.

Avalez tout et emportez tout.

Cependant, c’était toujours le développement souhaité par Kokoro.

"Bien. Comme je m'y attendais, tu es devenu une cible tellement pratique."

Kokoro prépara son bâton et se concentra profondément.

Collectez le pouvoir magique et convergez vers un point.

Déplier la formule structurelle magique.

Enfin, il prononce des paroles puissantes qui manifestent des miracles.

"Explosion d'Ixion"

Murmurai-je doucement.

Et... une bête mythique d'un autre monde est invoquée.

La bête fantôme vêtue d’électricité violette rugit bruyamment.

Prenant cela comme un signal, de l’électricité violette fut émise avec une grande force.

Cool! Le monde a été teint en blanc, quoique pour un instant.

C’était comme si le pouvoir de la bête mythique réécrivait le monde.

Aucun monstre ne peut résister à ce pouvoir.

Le tsunami monstre a disparu en un instant.

Le centre a été gratté.

Ce n'est pas de taille pour tout anéantir, mais plus de la moitié d'entre eux ont été anéantis en un instant.

"Wow, c'est incroyable..."

"Comme attendu de Kokoro-sama!"

"Je peux faire ça, je peux faire ça !!!"

Les soldats se lèvent.

Cela faisait également partie du but de Kokoro.

Plutôt que de simplement vaincre l’ennemi, vous pouvez inspirer vos alliés en les battant de manière efficace et efficiente.

C'est une méthode simple, mais elle est aussi très efficace.

"Hmm. Notre armée est amusante."

« Sœur aînée !

"Sœur!"

Soudain, j'entendis les voix d'un homme et d'une femme.

Pour Kokoro, c’est quelque chose de très nostalgique et surtout qui lui est cher.

« Yuki et Tharya ? Est-ce qu'ils vont bien ?

"Oui, je n'ai aucun problème."

"Je veux dire, tu n'as aucun doute sur ma présence."

"Quand est-ce que Yuuki, qui était dehors, est revenu ? Tu veux que je dise ça ? C'est une question inutile. Puisque nous sommes dans une situation comme celle-ci, je vais revenir avec une partie de mes troupes et apporter mon soutien. N'est-ce pas le plan évident ?"

"Même si j'étais inquiète et que je me suis précipitée, que puis-je dire... Ma sœur est toujours la même."

"Mais n'est-ce pas ce qu'est Kokoro-onee-sama ?"

"Je crois que oui."

Le jeune frère et la sœur sourirent tous deux amèrement.

Incapable de comprendre la réaction des deux, Kokoro penche légèrement la tête.

"De quoi parles-tu?"

"Non, ce n'est rien."

"Plus que cela, nous vous aiderons aussi."

Yuuki tient une épée à deux mains.

Ses compétences à l’épée sont comparables à celles d’un aventurier de rang A.

Tharya récupéra son bâton.

Bien qu'elle ne puisse pas utiliser la super magie comme Kokoro, elle est assez douée pour la magie de récupération.

Vous pouvez apporter un soutien à l'arrière.

"Hmm ? Je suis heureux d'avoir plus d'alliés, mais si possible, j'aimerais que vous restiez en retrait..."

« Est-ce parce que vous faites partie de la royauté ? »

"C'est vrai, mais n'est-il pas naturel de s'inquiéter pour sa précieuse famille ?"

"Merci, sœur. Mais ce n'est pas bon."

"Nous avons même entendu dire que le statut n'avait pas d'importance."

"rien"

"Et maintenant, il est important que nous soyons ici."

"Le simple fait d'être ici, nous pouvons servir de drapeau et inspirer tout le monde. Combattre en première ligne... c'est le rôle que nous devons jouer maintenant."

"C'est aussi votre devoir en tant que membre de la famille royale."

"...Au fait, et ton père ?"

"Je commande à la porte arrière."

"Oh mon Dieu"

Kokoro sourit amèrement.

Je me demande pourquoi tout le monde dans notre famille est si stupide...

Mais ce n'est pas une mauvaise chose.

Un sourire éclate naturellement.

"Alors allons-y. Yuuki m'accompagnera devant. Tharya te soutiendra derrière."

"Ouais!"

"Oui!"

En cas d’urgence, il est du devoir de la famille royale de protéger le peuple et non le pays.

Pour y parvenir, le prince et la princesse se lancent dans la bataille.