Chapitre 484: Chapitre 484 (FR)

Je me suis séparé de Tina et Iris et j'ai cherché Nina pendant environ 30 minutes.

Aucun indice n'a encore été trouvé.

"Ce n'est pas bon... le temps est limité, mais si les choses continuent comme ça..."

Je me sens anxieux et mon esprit devient chaotique.

"Non... je dois me calmer."

Respirez profondément et calmez votre esprit perturbé.

Ce n'était pas parfait, mais cela a eu un certain effet.

Vous aurez le temps de réfléchir.

"Mona a kidnappé Nina... pour l'utiliser comme otage, n'est-ce pas ? Alors, tout d'abord, elle devrait faire une sorte de demande. Ensuite... ah, je vois."

Il viendra certainement de l'autre côté pour faire valoir ses revendications.

C'est frustrant de devoir attendre...

Comme je n’ai aucun indice, je n’ai d’autre choix que d’être passif.

La meilleure chose que vous puissiez faire est de répondre calmement aux demandes de Mona.

Et penser à un plan pour reconquérir Nina.

Ensuite, j'ai attendu là un moment, en y réfléchissant...

"Hé, hé."

Une voix très joyeuse retentit.

Je ne sais pas quand j'ai déménagé, mais j'ai vu Mona et Nina un peu plus loin.

"Nina, ça va !?"

"..."

Nina ne répond pas.

Ses yeux étaient quelque peu vides et son regard était flou.

"Nina?"

"Ahaha, non, non. C'est inutile. Cet enfant est désormais ma fidèle marionnette♪"

"toi……!!!"

Cela signifie-t-il qu'il utilise la magie ou quelque chose comme ça pour contrôler Nina ?

Je ne pense pas qu'ils seront capables de lui faire un lavage de cerveau irrévocable en si peu de temps, donc si elle bat Mona, tout ira bien.

J'ai préparé mon poignard, mais quand Mona l'a vu, elle a ri avec amusement, comme pour se moquer de moi.

"Eh bien, je t'ai entendu dire ça, mais tu deviens idiot dès que tes amis sont impliqués. Ne réalises-tu pas que tu as été invité ?"

"D'une manière ou d'une autre, j'en étais conscient."

"Hé"

"Votre objectif est probablement de vous débarrasser de moi. Dans ce but, vous avez kidnappé Nina et nous avez divisés. N'est-ce pas ?"

"Quoi ? Étant donné que tu es du genre direct, tu peux penser clairement. C'est surprenant."

"Puis-je récupérer Nina ?"

"D'accord."

Mona dit simplement et repoussa légèrement le dos de Nina.

Nina commence lentement à marcher vers moi.

Ses pieds deviennent progressivement plus rapides...

Courez comme si vous coupiez le vent.

Ensuite, j'ai levé mes doigts comme pour montrer mes ongles,

"Condamner!?"

J’ai rapidement tourné mon corps sur le côté.

Immédiatement après, le poing de Nina a volé dans les airs comme s’il la blessait.

"Nina !?"

"..."

Malgré de vifs appels, il n’y a eu aucune réponse.

Juste comme ça, Nina a lancé des attaques les unes après les autres.

Tous sont tranchants et puissants, et si vous êtes touché par l'un d'entre eux, vous ne pourrez pas vous en sortir.

" Qu'en pensez-vous ? Qu'est-ce que ça fait ? Pouvez-vous me dire ce que ça fait d'être attaqué par vos amis ? Ahahaha. "

"Ce…!"

J'ai envie de frapper Mona, mais je ne peux pas me permettre de faire ça.

Les mouvements de Nina étaient un peu plus lents que d'habitude lorsqu'elle était manipulée, mais...

Cependant, comme il s’agissait de l’espèce la plus forte, ses caractéristiques étaient élevées et même si ses mouvements étaient quelque peu lents, elle constituait néanmoins une menace.

À propos, nous ne pouvons pas riposter d'ici.

Nina est juste manipulée.

Je veux reprendre mes esprits sans causer de dégâts.

Est-ce la capacité de Mona à contrôler Nina ?

Si tel est le cas, il pourrait être possible de ramener Nina à la raison en infligeant une certaine quantité de dégâts à Mona ou en la battant.

Cependant, son pouvoir aurait dû être sa capacité à se transformer.

La téléportation semble utiliser le même outil magique que Monica, donc le lavage de cerveau est aussi un outil magique... ?

Dans ce cas, je ne sais pas si Nina reprendra ses esprits même si je bats Mona...

"Condamner!?"

L’attaque de Nina se dirige vers moi et je l’esquive rapidement.

Je veux que tu prennes ton temps et que tu réfléchisses.

"Inversion de la gravité !"

Doublez la gravité sur Nina et arrêtez son mouvement.

« Création de matière ! »

Créez une corde et lancez-la sur Nina.

Tout comme utiliser Narukami, arrêtez-le...

"Oh, je ne te laisserai pas faire ça."

"Putain"

Mona met une lance horizontale et protège Nina.

Me regarder Nina et moi nous battre depuis une haute altitude...

Cela ne veut pas dire qu’il semble qu’il participera également à la bataille.

Deux contre un.

De plus, Nina est manipulée.

Cela... peut être assez difficile.

"En fait, je parle assez doucement."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"La raison pour laquelle je suis venu jusqu'ici est d'empêcher les dieux de retrouver leurs souvenirs... mais il y a une autre raison, n'est-ce pas ?"

"...Peut-être que c'est moi ?"

"Ping pong ping pong, c'est trop génial !"

Mona dit avec une attitude stupide.

Il semble s'amuser beaucoup, mais en proportion inverse de son apparence, son humeur baisse soudainement.

"Au début, tu n'étais pas vraiment marqué. Mais tu as travaillé dur ces derniers temps, n'est-ce pas ? Donc, Reese était aussi marqué, alors si tu peux le faire maintenant..."

"location……?"

"Oups, c'était un lapsus ? Je pourrais me mettre en colère."

Mona tira la langue.

Ça a l'air idiot, mais...

Cependant, il semblait qu’il avait sérieusement échoué.

Reese... hein ?

C'est peut-être un démon.

Je dois me souvenir soigneusement de ce nom.

Pour cette raison aussi...

"Tout d'abord, nous devons faire quelque chose pour remédier à cette situation."