Chapitre 685: Chapitre 685 (FR)

"Les parents de Sakura...?"

Tina et ses amies sont allées faire du shopping et sont revenues...

Après cela, ils ont demandé un peu de temps, alors ils ont décidé de parler tous les quatre.

L'histoire qu'ils ont entendue là-bas était choquante, selon laquelle Artorias sentait les parents de Sakura.

"Ce genre de chose..."

"Hé, le mari de Rain. Je sais que nous n'avons pas beaucoup de temps avant de partir, mais pouvons-nous faire quelque chose ? Je ne peux pas laisser Sakura seule comme ça."

"Pluie... Une, Gai."

"Koon..."

Après avoir été supplié par trois personnes, je...

"Ouais. Bien sûr, je vais y réfléchir."

J'ai répondu immédiatement.

"Euh... c'est vrai ? Je ne sais pas ce que nous disons, mais il semble que ça va être assez gênant, n'est-ce pas ?"

"Est-ce qu'il est temps... d'accord ?"

Pour être honnête...

Vous ne pouvez pas reporter votre départ.

Sur le continent sud... la chose étrange qui se passe à Loudnea est assez importante.

Je ne sais pas ce qui se passera si je le laisse tranquille.

Nous espérons une résolution dans les plus brefs délais.

Selon Yuuki et Sarya-sama, il n'y aura aucun problème pendant un mois.

Cependant, nous ne pouvons rien garantir au-delà de cela.

Compte tenu de la période d'un mois, une semaine est le dernier délai possible pour la préparation.

Je ne peux pas le prolonger davantage.

Alors...

"Cela devrait être résolu d'ici une semaine."

"""..."""

Je n’ai pas l’intention de prolonger les problèmes sur le continent sud.

Et je n'ai pas l'intention de laisser le problème de Sakura tranquille.

Je te laisserai faire tout ce que tu veux.

Même si je ressemble à ça, je suis égoïste.

"...Haha. Eh bien, il semble être le mari de Rain."

"Ouais"

"Sur!"

"Je me demande s'il est félicité ou non..."

Quand j’ai fait une grimace amère, ils ont tous les trois ri joyeusement.

――――――――――

Cette nuit-là.

Rassemblez tout le monde et partagez des informations sur Sakura.

"Miaou... Les parents de Sakura sentent."

"C'est ce qui s'est passé... Ce n'est pas grave. Nous pouvons aussi aider."

"Kyun"

Sakura couina joyeusement aux paroles chaleureuses de tout le monde.

"Mais nous n'avons pas le temps, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... nous devons résoudre ce problème d'ici une semaine, mais si nous bougeons tous, nous ne pourrons pas préparer le voyage."

"Je pense que les préparatifs vont être assez difficiles, Mahyu...!"

"C'est vrai. Sora et sa famille sont devenus une famille assez nombreuse, nous avons donc besoin de beaucoup de fournitures."

"Quant à la gestion... laisse-moi faire ?"

"Avec la capacité de Nina, vous pouvez stocker tout ce que vous voulez."

"N'est-il pas préférable que Rain et les deux autres enquêtent sur Sakura ?"

Luna a eu une telle idée.

« Une seule personne ne suffirait-elle pas ? Je ne veux pas négliger Sakura, mais si nous répartissons trop de personnes ensemble, l'équipe d'approvisionnement aurait des problèmes, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais il y a une raison plus profonde derrière cela."

"Qu'est-ce que c'est?"

"S'il ne s'agit que d'une seule personne... selon les situations, vous risquez de perdre le contrôle !"

"""!!!?"""

Kanade, Tania, Sora et Iris furent surpris, comme s'ils n'avaient pas pensé à cette possibilité.

Euh...

J'ai beaucoup de mal à réagir.

"Traverser... la falaise ?"

"Nina, tu n'as pas encore à t'inquiéter pour ça."

J'espère vraiment que vous ne vous en souciez pas.

Nina reste la même.

"C'est un problème sérieux."

"C'est vrai. Même si le réapprovisionnement devient difficile, il vaut mieux attacher deux personnes."

"Oui, c'est vrai. Sora le pense aussi."

"Je ne te laisserai jamais t'enfuir."

L'objectif n'est-il pas mal aligné... ?

« Alors, est-ce que je peux, avec deux autres personnes, enquêter sur le cas de Sakura ?

````Pas d'objection''''

"Alors, à qui dois-je demander..."

"Ah, Anyo!"

Finia éleva la voix...

Et rougir.

Il doit être gêné de l'avoir mordu.

"que……"

« Est-ce que Finia vient ?

"Ha, ha ! Je pourrais te causer des ennuis, mais... mais, je veux faire quelque chose pour Sakura-chan ! Je veux faire de mon mieux !"

Les sentiments honnêtes de Finia m'ont été transmis.

Tout le monde semblait le ressentir aussi et leurs expressions devenaient gentilles.

"Ouais. Eh bien, je vais demander à Finia d'être la première."

"Je-Est-ce que ça va !?"

"bien sûr"

"Ah, merci Mahyuu."

... Il mâchait encore.

"Dans ce cas, l'autre personne..."

« Pouvez-vous me le laisser ? »

Tina s'est avancée.