Chapitre 335: Chapitre 335 (FR)

Ce jour-là, il faisait très chaud la nuit.

Je bois une boisson fraîche au dîner pour rafraîchir mon corps, mais l'effet ne dure pas longtemps...

Même si je ne fais rien, je finis par transpirer.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…C'est chaud, il fait chaud.

"Il fait chaud parce que tu penses qu'il fait chaud. Tant que tu ajustes ton humeur et que tu restes calme, il n'y a pas de problème."

« Les sentiments ne changent pas la température. Sora est-il stupide ?

"...Puis-je te frapper ?"

« Violence domestique ! »

Sora et Luna s'amusent...

Au bout d'un moment, j'ai commencé à transpirer et je me sentais épuisée.

Parce qu'ils sont de très bons amis, ils partagent la même chambre, même dans une auberge à l'extérieur.

"C'est chaud..."

"Sora a chaud aussi... c'est la faute de Luna."

"Je ne sais pas."

"Hmm..."

"Je te dérange."

Pendant que Sora et Luna dormaient sur le lit, la porte s'ouvrit et Tina entra.

La porte a dû être ouverte par télékinésie.

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Il fait particulièrement chaud ce soir, n'est-ce pas ? Alors, j'ai pensé que j'aimerais quelque chose comme ça. J'ai loué une cuisine et j'en ai préparé."

Un verre de liquide bleu clair flottait à la surface.

Ils tiennent chacun entre les mains de Sora et Luna.

Cela peut aussi être dû au pouvoir de Tina.

"Oh, il fait froid, doux et froid !"

"J'ai dit froid deux fois."

Les jumeaux prirent immédiatement une gorgée de leur verre.

Il a un goût froid et rafraîchissant, et votre visage paresseux se transforme en un visage rafraîchissant.

Mais ce n'est que pour un petit moment.

Ils succombent à la chaleur persistante et se fanent rapidement.

« Uda, je déteste la chaleur. La température ne peut-elle pas baisser d'environ 50 degrés en ce moment ?

"Alors c'est emballé dans de la glace..."

« Avez-vous tous les deux peur de la chaleur ?

"Comme vous pouvez le voir..."

"Hmm... Saya, j'ai pensé à quelque chose de bien !"

Tina sourit et s'approcha doucement d'eux deux.

« Voudriez-vous raconter une histoire de fantômes ?

"'Histoire de fantômes ?'"

"Ils parlent de choses qui refroidissent leur âme pour se rafraîchir. Dans le Kagune où je m'apprête à aller, j'ai entendu dire que c'est ainsi qu'ils survivent à l'été."

"Eh bien... ça semble intéressant cependant."

« Sora et les autres ne seront pas surpris ou effrayés simplement en racontant des histoires de fantômes, n'est-ce pas ?

"Hmph. Alors pourquoi ne deviens-tu pas sérieux ? Même si tu ressembles à ça, je suis doué pour raconter des histoires de fantômes. De mon vivant, on m'appelait 'Tina-chan, la messagère de la peur.'"

"Quand un fantôme le dit, c'est un peu persuasif..."

"Eh bien, ce n'est qu'un procès. Laisse-moi l'entendre."

"D'accord."

Tina claqua des doigts.

Juste comme ça, la lumière dans la pièce s’éteint soudainement.

"Ouah!?"

"Hé !?"

Sora et Luna étaient déjà surpris.

"Alors commençons..."

Une boule de feu apparaît dans les airs, illuminant uniquement la zone autour du visage de Tina.

De plus, un vent froid soufflait de nulle part.

Cela est également dû au pouvoir magique de Tina.

L'art est assez détaillé.

"C'est quelque chose que j'ai entendu d'un de mes amis..."

"'Gokuri'"

Le ton de Tina était plein d'atmosphère et les visages de Sora et Luna devinrent raides.

Et puis... l'histoire des fantômes commence.

――――――――――

En conclusion, l’histoire de fantômes de Tina était scandaleuse.

Sora et Luna criaient et se suppliaient d'arrêter.

Tina s'est excusée, disant qu'elle était trop menaçante, et ils ont raconté quelques histoires de fantômes, et la conversation a pris fin.

Peut-être était-ce parce que je m'étais tellement calmé les nerfs en écoutant des histoires de fantômes que je n'avais plus aussi chaud.

Même si j’avais peur, je peux maintenant dormir paisiblement.

Sora et Luna s'allongeèrent sur le lit, l'air à l'aise.

... 30 minutes plus tard.

Sora et Luna s'agitaient sur le lit, toujours incapables de dormir.

"Ma sœur."

"Quoi?"

"Je... je dois aller aux toilettes."

"Quelle coïncidence. Sora doit aussi aller aux toilettes."

Même en disant cela, les deux refusèrent de descendre du lit.

"Tu ne vas pas aux toilettes ?"

"Je veux y aller. Mais... j'ai peur."

"Je vois..."

Ce à quoi Sora et Luna pensent, c'est l'histoire de fantômes de Tina.

C'était l'histoire d'un monstre tapi dans l'obscurité qui vous ressemble, et avant de vous en rendre compte, vous avez changé de place avec cette personne.

Naturellement, le couloir est sombre.

On pourrait appeler cela l'obscurité.

Et si les monstres des histoires de fantômes se cachaient ?

Et s'ils étaient remplacés à un moment donné ?

Normalement, j'aurais ri en pensant que c'était impossible, mais je n'ai pas pu le faire parce que les talents d'actrice de Tina étaient assez impressionnants.

En fait, j'étais tellement inquiète que je ne pouvais pas me résoudre à sortir dans le couloir.

"Euh... ça fuit aussi..."

"Oh, c'est dangereux..."

Cependant, tous deux atteignaient leurs limites.

Si cela continue, cela finira par s’effondrer.

Si tel est le cas, vous n’avez d’autre choix que d’agir.

"Ma sœur... Heureusement, nous sommes deux. Nous pouvons nous surveiller. Si c'est le cas, il n'y aura pas de problème même si le monstre est là ?"

"Eh bien, tenons-nous la main et allons aux toilettes."

"Hmm"

Sora et Luna descendirent du lit et se tinrent la main avec une grande force.

Puis, je sors timidement dans le couloir.

Il ne faisait pas complètement noir car le clair de lune brillait à travers la fenêtre.

Cependant, il y avait certains endroits où la lumière n'atteignait pas, donc j'étais toujours inquiet.

"Ugh... pour être honnête, c'est vraiment effrayant."

"N'écoutons plus jamais d'histoires de fantômes..."

Ils marchent tous les deux lentement dans le couloir faiblement éclairé, blottis l'un contre l'autre.

Les toilettes se trouvent au bout du couloir au premier étage.

Si vous marchez normalement, cela prendra moins d’une minute.

Cependant, tous deux retiennent actuellement leur envie d'uriner, ils ne peuvent donc pas se précipiter pour ne pas les irriter...

De plus, parce qu’il se méfiait des monstres, il finissait par marcher en se dandinant.

J’ai quand même réussi à me rendre aux toilettes.

"Euh... mission accomplie."

"Ne baissez pas votre garde. Ce n'est fini qu'une fois que vous avez terminé vos affaires."

"Hmm, c'est vrai. Soyons prudents jusqu'au bout."

Maintenant, allons aux toilettes.

Sora et Luna tendent la main...

Ils essaient d’attraper la poignée de porte, mais avant d’y parvenir, leurs mains se heurtent.

""...""

Les regards des deux hommes se croisèrent dans l'obscurité.

"C'est moi d'abord."

"Non, Sora d'abord."

Il ne semble y avoir aucun esprit de compromis, et Sora et Luna se regardent.

Tous deux étaient déjà à leur limite.

"Je suis ta sœur. Alors tu ne penses pas qu'il est logique que tu me confies le relais !?"

"Non, je ne pense pas. Si Luna est ma sœur, je devrais la donner à ma sœur !"

"C'est tyrannique ! Cela ne peut pas être toléré !"

"Je ne céderai jamais ! Sora est le premier ici !"

Les deux se disputent bruyamment, oubliant que nous sommes au milieu de la nuit, mais cela conduit à l'échec.

"'Mmmmm!!!'"

"…C'est ça."

"'Pyaaaaaaaaaa !!!?'"

Soudain, la voix d'une troisième personne résonne, et Sora et Luna sont profondément choqués et retombent.

Quand j'ai levé les yeux, les larmes aux yeux, j'ai vu Rain tenant une lampe portable à la main.

Qu'est-ce qu'il y a, Pluie ?

Les deux se sont détendus et détendus...

En même temps, j’ai également abandonné la force du bas de mon corps que je retenais depuis si longtemps.

"Ah"

... Que s'est-il passé cette nuit-là ?

Rain, qui a été témoin de toute l'histoire, était pour le bien de leur honneur...

De plus, on m'a demandé de ne pas en parler en pleurant, alors j'ai gardé la bouche fermée et je n'en ai parlé à personne.