Chapitre 809: Chapitre 809 (FR)

Nous devons faire la paix avec les démons d’ici six mois.

C'est extrêmement difficile, mais la possibilité n'est pas nulle.

Lorsqu'il se rendit sur le continent occidental, il rencontra l'un des quatre rois célestes, Jiruor de l'Eau.

Aussi, son proche collaborateur Cashion.

Les deux semblent être des modérés qui n’aiment pas les conflits.

Si vous prenez contact et poursuivez la conversation, vous pourrez peut-être faire une sorte de percée.

mais.

"Avant ça, il y a quelque chose que je dois confirmer."

Des mots laissés par Reinhardt.

Si vous voulez tout savoir, visitez la dixième et la plus forte espèce.

Tout y deviendra clair.

"Cependant, je n'ai aucun indice..."

Ils recherchent des indices sur la dixième espèce la plus puissante dans la bibliothèque secrète du château, mais jusqu'à présent, aucune information n'a été obtenue.

...Au fait, j'ai reçu la permission d'entrer dans la bibliothèque secrète en raison de mes réalisations précédentes.

"Oh, c'est tout à fait..."

"C'est un livre intéressant pour les humains."

Je reçois également de l'aide de Luna et Sora, mais ils semblent absorbés par d'autres livres.

C'est un endroit secret, donc il y a probablement beaucoup de choses que vous ne pouvez pas voir à l'extérieur.

"Est-ce que tout le monde va bien ?"

――――――――――

"Hé, tu ne connais pas la dixième espèce la plus forte ?"

"image?"

Guilde des aventuriers.

Kanade y apparut et posa cette question à l'aventurier avec un grand sourire.

"je ne sais pas?"

"N-non... je ne sais pas. Je veux dire, tu es un esprit chat, n'est-ce pas ? Serre-moi la main..."

"Je vois, tu ne sais pas. À bientôt alors."

"Ah, oui."

Laissant derrière lui l'aventurier agité, Kanade essaya d'appeler une autre personne :

"Ici"

"Aïtaï"

Offrez à Tania une épinglette déco.

« Quel genre d'informations collectez-vous ? »

"C'est trop simple. Cela surprendrait simplement l'autre personne."

« Vous n'avez aucune compétence en conversation ? »

« Je ne pense pas que je veuille que la sœur de Rifa en entende parler. »

"Nyaa..."

Les oreilles de Kanade se sont baissées lorsqu'on lui a dit d'y réfléchir un peu plus.

Mais on n’y peut rien, n’est-ce pas ?

Ma conversation suit mon instinct.

Il n’y a pas de rebondissements ni de techniques étranges.

"Je n'ai donc pas d'autre choix que de venir directement ! Cela veut dire que je n'ai aucun problème !"

"Il ne s'ouvrira plus."

« Nyan ! »

Je mange à nouveau du décopin.

Et les aventuriers regardent Kanade et les autres.

Certaines des espèces les plus puissantes semblent avoir joué un rôle actif dans l'incident précédent.

Il y a aussi une fille qui ressemble à un démon, mais ce n'est probablement que mon imagination.

Il est impossible qu'il y ait un démon dans un endroit comme celui-ci.

"Hé, je peux avoir un moment ?"

"Ah, ne t'enfuis pas !"

"Je suis comme ça, mais..."

"Nya, nyan !?"

Apparemment, il y avait une ruée d'aventuriers qui voulaient lui parler, et il n'était plus possible de lui poser des questions.

――――――――――

"Hmm, la paix, c'est mieux après tout."

La version poupée de Tina, qui monte sur la tête de Nina, sourit en voyant la ville animée de la capitale royale.

Nina, Finia et Sakura sourient également comme si elles étaient invitées par ce sourire.

Le groupe des plus jeunes devait recueillir des informations sur la ville, dirigé par Tina.

Nous écoutons principalement des histoires de personnes âgées ayant des connaissances approfondies.

Mais malheureusement ça ne marche pas.

"Hmm, c'est difficile..."

"Hmm... Grand-père et grand-mère ont beaucoup d'expérience. J'ai pensé que peut-être."

"Déçu"

Tous les trois sont déprimés parce que les choses ne vont pas bien... Cependant, dit Sakura d'une manière déprimée.

"Alors demande à ta grand-mère !"

"?"

"Ma grand-mère!"

""Ah""

Nina et les autres s'exclament qu'ils avaient oublié cette possibilité.

"Aussi, je vais demander à la grand-mère de Sora et Luna ! Et la mère de Nina aussi ?"

"Ce n'est pas bon si je dis la grand-mère de Sora et Luna..."

Tina ressentit un étrange frisson et se dépêcha de le prévenir.