Chapitre 501: Chapitre 501 (FR)

``Quoi !?''

Tina et moi avons été surpris,

« Nyan ? »

Kanade, qui n'a pas un grand respect pour la famille royale, réagit de manière détendue.

"Euh... je suis désolé. Excusez-moi, mais quelle est la preuve d'être membre de la famille royale... ?"

Se faire passer pour la famille royale est un crime grave.

Cela dépend des détails, mais c’est presque la peine capitale.

Par conséquent, personne ne pense normalement et ne prétend être un membre de la famille royale.

Je pense que les paroles de Yuuki sont authentiques, mais...

Pourtant, j'aimerais avoir des preuves au cas où.

"Euh, eh bien... et ça ?"

En disant cela, Yuuki plaça l'épée qui pendait à sa taille sur la table.

Lorsque je l'ai vérifié, j'ai remarqué que l'emblème royal était gravé sur le manche.

Les emblèmes de la famille royale sont conçus de manière complexe et ne peuvent être créés que par des artisans spécialisés.

Heureusement, je me souviens de l'emblème royal car j'ai rencontré le roi et Lady Sarya.

Ce n'est pas un faux.

C'est réel.

Je suis descendu précipitamment du canapé et je me suis agenouillé.

Tina s'est également alignée à côté d'elle et a baissé la tête.

"Je suis désolé, Votre Altesse. Je n'arrive pas à croire que vous ayez dit quelque chose qui me ferait essayer..."

"Oh, non. Ne t'inquiète pas pour ça. Je pense que c'est une réaction naturelle... Je veux dire, s'il te plaît, lève-toi."

"Mais..."

"Ce n'est pas un lieu public... même si c'était le cas, je ne suis que le fils du roi, pas le patron de Shroud-san ou quoi que ce soit du genre. Si je devais être traité comme ça, j'aurais des ennuis."

J'ai légèrement levé les yeux.

Yuuki semble vraiment troublé... non.

Yuuki-sama était troublé.

"Nyaa... Quand je pensais à un prince, je l'imaginais plus confiant et autoritaire, mais ce n'est pas vraiment le cas."

"Oh, hé, Kanade !?"

« Nyan ? »

Je vous en supplie, même si vous le pensez, ne dites pas de telles choses.

L'espérance de vie est raccourcie.

Ou encore, votre cœur peut devenir incontrôlable à cause du stress.

"Ahaha"

Je suis prêt pour le lèse-majesté, mais Yuuki-sama rit joyeusement.

"C'est une personne intéressante. Je n'ai pas entendu d'histoires détaillées sur Kanade de la part de mon père, donc c'est plutôt rafraîchissant."

« Est-ce que j'ai été félicité ? »

"Quoi qu'il en soit, c'est ce que c'est... alors j'espère que cela ne vous dérange pas."

"...Je comprends. Merci pour votre traitement généreux."

"Hmm, c'est justement ça... eh bien, c'est difficile tout de suite."

Yuuki-sama sourit amèrement, mais il ne peut rien y faire.

Kanade est peut-être la plus forte de l'espèce, mais je ne suis qu'un humain vivant dans ce pays.

Il est impossible de ne pas faire preuve de respect devant la famille royale qui se tient au sommet.

"Eh bien, je comprends ce que tu ressens. Bocchan est une personne vraiment facile à vivre, donc peu importe s'il ne se soucie pas de l'étiquette, n'est-ce pas ? S'il se souciait de choses comme ça, j'aurais été viré il y a longtemps. Ou ma tête aurait été physiquement arrachée, haha."

Gray rit de bon cœur, mais pour moi, c'est une blague qui n'est pas drôle du tout.

Quoi qu'il en soit, si Yuuki-sama le dit... Je me rassis sur le canapé.

"Euh… Alors, qu'est-ce que tu veux nous demander de faire ?"

« S'il vous plaît, ne dites rien d'autre sur ce que je vais dire à partir de maintenant. Vous pouvez vous confier aux amis de Shroud-san, mais rien d'autre.

"D'accord. Je jure que je n'en parlerai à personne d'autre qu'à mes amis."

"Merci. Cette fois, je suis venu ici parce que je voulais demander à M. Shroud et aux autres une certaine demande."

La demande était si grande que le prince fit tout son possible pour lui rendre visite.

Ce ne sera pas facile.

« Est-ce que M. Shroud est au courant pour Cree Grant ?

"Euh... Je suis sûr que c'est une ville à l'ouest du continent central, n'est-ce pas ? Comme c'est la plus proche du continent occidental, son armée a été considérablement renforcée, et on l'appelle une ville forteresse."

"C'est vrai. Je ne peux pas encore le dire avec certitude... mais des démons pourraient attaquer ce Creeland."

"N / A"

Puisque le prince déménageait, je pensais que ce serait une situation grave...

C'est tellement plus important que ce à quoi je m'attendais.

Jusqu’à présent, il n’y a jamais eu d’incident au cours duquel des démons ont envahi une ville humaine.

Eh bien, ça existe, mais...

C'était pendant la guerre.

Il serait impossible pour les démons d’attaquer pendant que le seigneur démon est en sommeil.

"Peut-être... que la guerre est sur le point de commencer ? Le Roi Démon a-t-il commencé ses activités ?"

"Non, ce n'est pas le cas. Nous surveillons toujours les mouvements des démons, et encore plus lorsqu'il s'agit du Roi Démon. Pour l'instant, le Roi Démon ne se réveillera pas et ne déclenchera pas de guerre."

"Mais c'est une bonne nouvelle..."

"Alors pourquoi les démons attaquent-ils les villes humaines ?"

Yuuki-sama fait une grimace difficile en réponse à la question raisonnable de Kanade.

"Je n'en sais rien. Cette fois, nous ne parlons pas d'informations sûres à 100%, mais de la possibilité que quelque chose comme ça puisse arriver..."

« Quelle est la source de cette information ? »

"Mon propre réseau d'information et les informations fournies par les services de renseignement du pays... c'est une combinaison des deux."

"Je vois……"

Il ne s'agissait donc pas uniquement d'une enquête du gouvernement, mais du réseau d'information appartenant à Yuuki-sama.

Si tel est le cas, l’exactitude des informations serait élevée.

Bien sûr, je ne peux pas le dire avec certitude à 100 %, mais...

Cela ne veut pas dire que c’est quelque chose que vous pouvez ignorer.

"Quelle est la réaction du roi à ce sujet...?"

"Le roi prend également la situation au sérieux. Il mène déjà des enquêtes plus approfondies... J'ai également décidé d'agir moi-même. Je pense me rendre en Creeland et mener une enquête sur place."

"N'est-ce pas... assez dangereux ? Je pense que c'est quelque chose qu'un prince, Yuuki-sama, ferait..."

"C'est vrai. Si les informations sont exactes, il y aura un danger considérable. Mais cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas les laisser tranquilles. Nous ne pouvons pas fuir vers un endroit sûr et nous recroqueviller. Parce que nous sommes la famille royale qui dirige le peuple et dirige le pays, nous devons prendre les devants et aller de l'avant."

"..."

Je ne peux m'empêcher d'être impressionné par sa façon de penser très solide.

Puisqu'il est le fils de ce roi, je pensais que ce devait être une bonne personne, mais...

C'est plus que ce que j'imaginais.

Yuuki Van Lauriers.

Cette personne pourrait devenir un meilleur roi qu’elle ne l’est actuellement.

"Pour être honnête, cependant, notre force de combat fait défaut... Gray est un ancien aventurier de rang A et tout à fait capable, mais il ne peut pas tout compenser par lui-même."

"Botchan est impitoyable... eh bien, c'est vrai."

"Vas-tu l'admettre?"

"Je l'admets. J'ai assez confiance en mes compétences. Cependant, je ne vais pas dire quelque chose de stupide comme si je pouvais tout faire parfaitement par moi-même. Je connais mon propre métier."

Rares sont ceux qui peuvent se regarder objectivement et penser que leur propre pouvoir a ses limites.

Puisqu'il sert de garde du corps de Yuuki-sama, il doit non seulement avoir de grandes capacités, mais aussi de la sagesse et de la personnalité.

"Tu ne vas pas emmener d'autres gardes du corps avec toi à part lui ?"

"C'est pathétique, mais quand il s'agit de quelqu'un en qui vous pouvez vraiment avoir confiance, je ne peux penser à personne d'autre que Gray... et avec l'incident de Monica, c'est assez difficile."

"Ah, je vois."

"J'ai donc consulté le roi et le nom de M. Shroud a été évoqué."

Pourquoi me proposez-vous là...?

"Il est possible que les Quatre Rois Célestes soient impliqués dans cette affaire."

« Les Quatre Rois Célestes ?

"Si la situation est telle que je l'imagine, ce sera une bataille très féroce. Ce serait extrêmement égoïste de ma part de vouloir que vous veniez dans un tel endroit... Cependant, j'ose dire que je suis égoïste pour l'instant. S'il vous plaît, pourriez-vous me prêter votre aide ?"

Yuuki-sama se lève...

Étonnamment, il s’est profondément incliné devant moi, un roturier.