Chapitre 1041: Chapitre 1041 (FR)

"C'est bon maintenant."

"..."

Quand j'ai appelé les buissons derrière moi, la fille de tout à l'heure est apparue timidement.

Mais ils ne viennent pas ici.

"C'est bon. J'ai fait en sorte que ceux qui avaient peur ne puissent pas bouger."

"..."

"Es-tu blessé ?"

"..."

Pas de réponse.

Il me regardait, apparemment distrait.

Je suppose qu'il se méfie de moi aussi.

Mais depuis que j'ai tabassé les hommes, peut-être que je peux y croire un peu ? Il a l'air confus.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Dans des moments comme ça...

"Veux-tu manger ça ?"

"Hein!?"

Lorsque j’ai sorti les conserves de la pochette, le visage de la jeune fille a changé.

Ses yeux pétillent et il bave abondamment.

C'est une réaction très compréhensible.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

Cependant, même s’il semble avoir faim, il ne peut toujours pas baisser sa garde.

Il semble confus et continue de regarder mon visage et les conserves dans ma main.

"Regarder."

"...Ah..."

Au bout d’un moment, la fille s’est lentement dirigée vers moi.

Bien qu’il semble nerveux, il accepte les conserves.

J'ai gardé mes distances et j'ai commencé à manger à distance.

On dirait un petit animal timide.

Cependant, elle a été la cible des marchands d'esclaves...

Compte tenu de ce contexte, j’ai senti qu’il n’était pas étonnant que j’aie eu peur.

"Ouais……!"

Lorsque la jeune fille goûta les conserves, ses yeux brillèrent.

Juste comme ça, j’ai commencé à manger avec une telle vigueur que ma bouche s’est salie.

Puisqu’il s’agit d’un aliment en conserve, il n’a pas un goût particulièrement bon.

Le goût est plutôt subtil...

Pourtant, la jeune fille a l’air très heureuse.

"Cet enfant..."

À quel point l’environnement était-il mauvais ?

J'ai ressenti une colère renouvelée envers le marchand d'esclaves, mais je me suis retenu.

Comme prévu, vous ne pouvez rien faire contre un adversaire qui ne peut pas bouger, et ce sont les chevaliers qui devraient le juger.

"..."

La jeune fille a mangé les conserves en un rien de temps.

Je te regarde avec horreur.

Il y a une couleur d'attente dans ces yeux...

"Tu veux toujours manger ?"

"Oh!"

Lorsque je lui ai proposé des conserves supplémentaires, la fille a semblé extrêmement heureuse.

Quand je l’ai reçu, j’étais encore extrêmement prudent, mais après cela, je l’ai mangé avec beaucoup de vigueur.

Pendant ce temps, je les regardais.

Il semble être un peu moins prudent.

Pourquoi ferait-il ça ? Il semble se demander cela.

Peut-être que nous pouvons parler un peu maintenant.

Accroupissez-vous, établissez un contact visuel et parlez.

"Est-ce que c'est délicieux?"

"..."

La jeune fille acquiesça silencieusement.

"Bien. Il y en a beaucoup, alors ne te précipite pas, tu peux manger lentement."

"Oh!"

"Au fait... dois-je me présenter ? Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier."

"..."

« Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire votre nom ?

"..."

Pas de réponse.

Ou plutôt, la jeune fille pencha la tête, confuse.

"……je n'ai pas"

"image?"

"Je ne sais pas"

On dirait qu'il peut parler correctement.

Ou plutôt...

Que veux-tu dire, je ne comprends pas ?

Je peux parler, mais je ne comprends pas mon propre nom...

On ne vous a pas donné un nom ?

Non... attends.

Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à présent car j'étais très attentif à l'environnement pitoyable de la fille...

Je me souviens de cette magie.

"Es-tu un démon…?"

Parce que j'ai été en contact avec différents types d'espèces les plus puissantes, j'ai pu identifier la longueur d'onde du pouvoir magique de la jeune fille.

Il ressemble beaucoup à Raiha et Edelweiss, on peut donc supposer qu'il appartient à la race des démons.

Il y avait une raison pour laquelle cela était si vaguement exprimé qu’on pouvait le déduire.

Ce n'est pas seulement la réaction magique du démon.

Je peux aussi ressentir les réactions magiques des humains normaux.

"Peut être..."

Moitié démon et moitié humain... ?