Chapitre 948: Chapitre 948 (FR)

L'heure initialement prévue est dépassée...

La dernière nuit de mon séjour dans le village de la tribu des esprits est arrivée.

On dit que Sora, Luna et les autres ont réussi à s'éveiller.

Il m'a dit avec un sourire qu'il ne s'était pas encore réveillé, mais qu'il voulait que j'attende cela avec impatience.

Kanade et les autres sont chauves...

Je suis tellement fatigué que mon précédent voyage a été vain, mais même si j'ai dit cela, j'avais l'air rafraîchi d'une manière ou d'une autre.

Je suppose que la formation que Suzu-san et les autres m'ont donnée n'a pas été vaine.

Et je...

"S'il vous plaît, mon seigneur."

"merci"

Le porche de la maison de Naga.

Buvez de l'edelweiss tout en regardant la lune briller dans le ciel nocturne.

"La lune est belle."

"Hmm ? Est-ce que ça essaie de me courtiser ?"

"Hein ?... Oh, non !? Ce n'est pas ce que je voulais dire !"

J'ai entendu dire que dans la littérature transmise à Kagunes, les lignes actuelles sont utilisées pour transmettre des sentiments.

"Kukuku. Mon maître est vraiment innocent. Vous aurez envie de le manger, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

Réalisant qu'il ne faisait que me taquiner, j'ai poussé un soupir.

Quand on en parle ainsi, Edelweiss est juste une fille normale que l’on peut trouver n’importe où.

Intéressez-vous à la mode, mangez des plats délicieux, souriez et parlez avec des amis avec le sourire.

Il y a des aspects diaboliques, mais cela dépend de la personnalité de chacun.

"Le saké est délicieux."

"Ah, c'est vrai."

"Le saké Tsukimi est également bon. Je veux m'imprégner de cette période paisible lentement et pour toujours."

"...Créons un monde pour ça."

"Hmm."

Edelweiss m'a regardé en buvant.

"Comme prévu, mon maître a changé."

"Que veux-tu dire?"

"C'est la première fois que je vois quelqu'un parler sérieusement d'un tel idéalisme."

"Euh... enfantin, tu dis ?"

"Oui."

"Mugu"

C'est impitoyable.

"Mais je ne déteste pas ça."

Elle versa à nouveau l'alcool dans sa gorge.

Je lève les yeux vers le ciel nocturne tout en savourant cette sensation.

"Votre cœur doit être aussi large et beau que le ciel nocturne."

"...Ce n'est pas vrai."

Il n'y a rien de beau là-dedans.

Je fais juste ce que je veux faire.

C'est juste parce que je veux être satisfait.

"Tu n'es pas honnête."

« Comment est-ce possible ? »

« Si la paix est créée grâce à l’égoïsme ou à la complaisance, ne serait-ce pas une bonne chose ? »

"c'est……"

"Et vous pouvez simplement donner la priorité à la paix. C'est la preuve que vous avez le cœur pur."

"Est-ce ainsi...?"

"Soyez fier. Je suis fier d'être votre maître. Mais ne serait-ce pas ennuyeux si vous me disiez que je ne suis pas grave ?"

J'ai été choqué.

Elle a certainement raison.

S'il était toujours condescendant, il se moquerait du choix d'Edelweiss.

"Cela peut être difficile au début, mais je ferai de mon mieux. Je te ferai sentir que tu as fait le bon choix."

"Hmm, je l'ai demandé."

Nous échangeons des verres et buvons du saké.

L'alcool n'était pas très fort, mais j'étais peut-être un peu ivre.

Cela vous fait sentir moelleux et confortable.

Une fois que tout est fini...

Je veux prendre un verre avec tout le monde comme ça.

Pas seulement Kanade et les autres.

Axe, Yuuki et les autres étaient là.

Chiffon et Tharya-sama étaient également là.

Et...

Il y a aussi Reinhardt et d'autres.

Je veux que tout le monde s'amuse et boive de l'alcool ensemble.

Je suis sûr qu'accumuler ce temps est la clé pour créer la paix.

"..."

"..."

Buvez de l'alcool avec de l'Edelweiss.

Tranquillement.

Passez un bon moment.

J'aimerais que ça dure comme ça pour toujours...

――――――――――

"D'accord."

Un peu à contrecœur, Edelweiss boit et range le récipient.

Même si ses joues étaient rouges à force d'être ivre, il ne semblait pas qu'il soit complètement ivre.

Ses pas étaient réguliers.

"Monseigneur, il y a quelque chose dont je dois vous parler."

Je suppose que c'est là que les choses deviennent sérieuses.

J'ai senti un changement dans l'atmosphère et je me suis quelque peu dégrisé.

"Il s'agit du pouvoir de mon seigneur, que vous avez acquis en concluant un contrat avec moi."