Chapitre 1100: Chapitre 1100 (FR)

"Je vais te donner ça..."

"Eh bien, merci. Ruri-sama est très gentil, alors tu es là."

"……n / A"

Ruri tend à Kohane une cravate qu'elle a fabriquée elle-même.

Kohane l'accepte avec un sourire et tapote la tête de Ruri.

Une heure s'est écoulée depuis notre première rencontre.

Kohane s'est rapidement lié d'amitié avec Ruri.

Kanade et Raiha regardent avec regret.

"Gugigigi... il m'a fallu un certain temps pour m'entendre avec Ruri-chan...!"

"J'ai toujours l'impression qu'il y a un mur... eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien puisque nous venons de nous rencontrer."

"Eh bien, c'est Kohane."

Ce seul mot explique pourquoi il est devenu ami avec Ruri.

Elle est vraiment douée pour s'occuper.

Rien qu'en regardant le visage de l'autre personne, il sait ce que l'autre veut et fait preuve du plus haut niveau de considération.

Ce n'est pas que je me force, c'est la valeur par défaut.

C'est probablement grâce à Kohane qu'il a pu se lier si rapidement d'amitié avec Ruri.

Mieux encore, j’ai l’impression d’avoir plus d’amis.

"Mais c'était dommage."

"Que veux-tu dire?"

"Sora et Luna étaient là aussi il y a quelque temps. Mais ils se sont mélangés et sont sortis."

"Je vois... c'est dommage. Je voulais aussi rencontrer Sora-sama et Luna-sama pour la première fois depuis longtemps."

"Eh bien, je n'avais pas l'impression que j'allais m'absenter de chez moi pendant plusieurs jours, alors je te verrai bientôt."

"Oui, j'ai hâte. Au fait... monseigneur. Je sens quelque chose de très désagréable."

"Hein?"

J'ai reniflé les vêtements à la hâte.

Regardez aussi Kanade et Raiha.

"Est-ce que je sens quelque chose...?"

"Hein ? Hmm... même avec mon super odorat, je ne ressens rien de particulier."

"Mon odorat est normal. Mais ça ne me semble pas bizarre."

Droite?

Je lave mes vêtements correctement et je prends un bain.

"Je suis désolé. J'ai omis quelques mots... L'odeur n'est pas liée à la propreté, mais est-ce plutôt une présence ?"

"Il y a un signe… peut-être."

Il y a une chose qui me vient à l’esprit.

"...Est-ce à propos de Zechs et de Fear ?"

« Et ces gens ? »

"Euh..."

Kohane, qui venait d'arriver il y a environ une heure, ne savait probablement rien du Grand Prêtre, encore moins des hérétiques.

Cela pourrait devenir un gros problème.

Il vaudrait mieux leur dire correctement.

"en fait……"

J'ai expliqué une série d'incidents survenus récemment.

Au fur et à mesure que l'histoire avance, Kohane devient étonnamment grincheux.

C'est la première fois que je la vois, toujours aussi calme, d'aussi mauvaise humeur.

"... J'ai dit quelque chose."

"Je vois... Je comprends très bien. A partir de maintenant, j'ai l'intention de brûler tous ces méchants maîtres."

"Attends, attends, attends"

J'ai arrêté précipitamment Kohane, qui s'apprêtait à aller quelque part les yeux fermés.

« Quelque chose semble étrange, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Je n'arrive pas à croire... que ces abominables gens existent encore. C'est ma plus grosse erreur. Je dois les détruire et les désinfecter immédiatement !"

"Kohane brûle de colère..."

"C'est effrayant..."

Ce qui s'est passé?

Pour une raison quelconque, non seulement il connaît les hérétiques, mais il semble aussi être extrêmement en colère contre eux... Ah, je vois.

Du coup, j'ai compris les sentiments de Kohane.

Kohane est un être créé par Dieu... zéro.

Puisque les créatures de ce monde ont été créées par Zero, on peut dire qu'elle est la mère de tous...

Kohane peut être appelé l'enfant de Zero car il a été directement créé pour être ainsi.

Par conséquent, elle ne peut probablement pas tolérer l’existence d’un dieu maléfique qui dégrade sa mère.

Après tout, c’est un dieu « maléfique ».

Ce nom à lui seul valait probablement la peine de mourir pour Kohane.

"Je ne sais pas ce que vous ressentez, mais s'il vous plaît, calmez-vous. Nous ne connaissons pas la cachette de l'ennemi, et il y en a beaucoup. Il y a des gens gênants comme le grand prêtre. Peu importe combien Kohane est, il pourrait y avoir quelque chose qui ne va pas chez lui. "

"Mon Seigneur... je suis désolé. Je n'étais pas cool."

"D'accord. Je comprends ce que vous ressentez. Mais s'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent par vous-même. Il y a encore des membres qui sont loin de chez eux, mais... Kohane n'est pas seule."

"...Oui, c'est vrai. Il me semble avoir oublié quelque chose de très important."

Le sourire revint sur le visage de Kohane.

En même temps, la sensation de picotement qui l’entourait disparut.

bien.

On dirait qu’il a complètement retrouvé son calme.

"Tout d'abord, nous devons développer une arme qui transformera l'ennemi en poussière. Sans lame pour écraser l'ennemi, nous ne pouvons rien faire."

Je n'étais pas calme.

Cela devient de plus en plus dangereux.

"Je veux dire... Maître, j'ai quelque chose qui m'intéresse vraiment. Est-ce que je peux vous poser une question ?"

"Hein ? Oh, bien sûr."

Il y a beaucoup de choses qui ne sont pas claires dans l'explication que je viens de donner.

Il y a quelque chose que je ne comprends pas non plus...

Je pense que nous devrions y réfléchir tous les deux.

« Pourquoi laisseriez-vous le grand prêtre tranquille ?

"Je n'ai pas l'intention de le laisser tranquille. Cependant, je n'arrive pas à lire le fond et je ne peux pas bouger correctement. De plus, je ne sais pas où il se trouve."

"? On ne sait pas où vous vous trouvez ?"

"image?"

"image?"

Ils se regardèrent sous le choc.

Y a-t-il une sorte de grande divergence de perception ?

"...Je vois. A en juger par l'attitude du maître et de tous les autres, il reste encore un long chemin à parcourir..."

"Euh...?"

"Seigneur, j'aimerais que tu changes ta compréhension... le voleur fantôme nommé Raul Razna que les maîtres ont rencontré est un grand prêtre."