Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Il a été décidé qu'un test serait effectué pour voir si Kanade était une personne à part entière.

Si Suzu réussit le test, elle rentre chez elle tranquillement.

Cependant, s'il échoue, Kanade sera ramené au village.

Une telle promesse a été faite.

Et il a été décidé que Suzu serait testée immédiatement.

Sortez de la maison et quittez la ville.

Après avoir marché un moment, je suis arrivé dans la forêt.

"D'accord, voici le premier test."

Une fois que nous arrivâmes à une certaine distance au fond de la forêt, Suzu-san, qui marchait en tête, s'arrêta.

Retournez-vous et regardez-nous.

...Au fait, il est midi maintenant, donc Tina est absente.

Ils ont dit qu'ils auraient besoin de tout le monde pour le test final, donc ils nous rejoindront plus tard...

Tina se sentait déprimée de ne pas pouvoir aider dans des moments comme ceux-ci.

Je devrai faire un suivi plus tard.

Cela mis à part.

Maintenant, je dois réussir le test de Suzu-san.

Pensons-y.

"Le premier test confirmera votre lien."

"lier?"

"J'ai entendu dire que Kanade-chan travaille en tant qu'aventurier avec vous tous. En tant qu'aventurier, la coopération avec vos amis est importante. En d'autres termes, les liens sont importants. Si vous ne parvenez pas à nouer de bons liens, vous ne pourrez pas continuer pendant longtemps."

C'est raisonnable.

Je n'ai rien dit de mal.

Mais comment mesurer le lien ?

"En fait... parmi vous tous, il n'y a qu'une seule personne qui est mon collaborateur."

"image?"

"Je leur ai parlé au préalable et ils étaient de mon côté."

"Oh, c'est ce qui s'est passé..."

Je ne peux m'empêcher de regarder les visages de tout le monde.

Tout le monde secoua la tête à l’unisson, comme s’ils ne le savaient pas.

"Ce n'est pas bon même si tu essaies de confirmer. Je ne parlerai pas facilement."

"Pourquoi diable ferais-tu quelque chose comme ça..."

« Au début, c'était pour aider à persuader Kanade-chan quand nous avions du mal à la ramener, mais comme c'est une bonne opportunité, j'ai décidé de l'utiliser comme test. Le premier test est de trouver le traître parmi vous tous. Si vous avez construit un véritable lien, cela devrait être facile comme ça, non ?

"..."

"Au fait, M. Rain n'est pas un traître. Je peux le garantir. Par conséquent, je laisserai M. Rain trouver le coupable."

"Dois-je trouver quelqu'un qui est connecté à Suzu-san ?"

"Oui, c'est ce que je veux dire. Euh, eh bien... Je pense que ce serait difficile sans aucun indice, alors je vais permettre à chacun de vous de poser une question à la fois. Cependant, si vous obtenez une mauvaise réponse ne serait-ce qu'une seule fois, c'est fini à ce stade. Vous êtes éliminé. L'échec n'est pas une option, n'est-ce pas ?"

"...C'est une énorme responsabilité."

"Pluie, fais de ton mieux!"

Kanade me soutient.

Je ne peux pas me permettre d'échouer à ce test !

Un traître lié à Suzu-san dans les coulisses... ?

Pour vous dire la vérité, au moment où j’ai entendu l’histoire, j’étais arrivé à une certaine réponse.

Cependant, cela ne veut pas dire que je suis confiant à 100 %.

Posons des questions à chacun pour le savoir.

La première est Tania.

C'est exact. Quelles questions dois-je poser à Tania ?

Après avoir réfléchi un moment, je forme mes mots.

"Que pense Tania de Kanade ?"

"Même si tu me demandes... je n'y pense pas vraiment, d'accord ? C'est bizarre, mais je ne les considère pas comme des amis importants ou quelque chose comme ça... Mais bon, je me sentirai seul quand ils seront partis... C'est pourquoi je suis contre."

"Je vois, merci."

Ensuite, j'ai une question pour Sora.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Si Sora avait été rapide à réfléchir, il aurait peut-être eu la même idée que moi.

Considérant cette possibilité... J'aimerais vous demander honnêtement.

"Sora, à ton avis, qui est le traître ?"

"C'est une question stupide. La réponse n'est-elle pas déjà solidifiée en toi ?"

"Est-ce que c'est la réponse de Sora ?"

"C'est vrai. Sora soutient l'idée de Rain."

"Je vois... merci."

La prochaine étape est Luna.

Luna a une grande intuition.

Comme Sora, il a un esprit vif, mais à côté de Kanade, il a l'intuition la plus aiguisée.

La question pour Luna est...

"Luna, que penses-tu de Suzu-san ?"

"Que veux-tu dire?"

« Réponds simplement à ce que tu veux. Es-tu une bonne mère ? Ou quelque chose comme ça.

"Hmm, ouais... Je pense que c'est une bonne mère, n'est-ce pas ? Elle est un peu insistante, cependant. Mais cette insistance est aussi due au fait qu'elle se soucie de sa fille. Je suppose qu'il y a certaines choses auxquelles on ne peut rien faire."

"Je vois"

Enfin, une question pour Nina.

Nina est jeune, mais...

Par conséquent, vous pouvez voir à travers les choses avec des yeux purs.

Permettez-moi de m'appuyer sur cela.

« Nina, comment perçois-tu le sens de ce test ?

"Euh...?"

"Peux-tu me dire ce que tu en penses ?"

"Hmm... je pense que c'est exactement comme tu l'as dit... Je pense que c'est différent d'avoir d'autres objectifs ou quelque chose comme ça..."

"Comme tu l'as dit, c'est quelque chose qui va tester notre lien ?"

"……Ouais"

"D'accord, je comprends. Merci."

Fin de question.

J'ai tapoté la tête de Nina.

"C'est la fin de l'heure des questions. Maintenant, M. Rain, veuillez donner vos réponses."

"J'ai attendu."

« Peut-être que tu as besoin d'un peu de temps pour réfléchir ? Ce n'est pas grave si c'est juste un petit peu, mais je ne peux pas attendre trop longtemps, d'accord ?

"Je n'ai pas encore fini de te le demander."

"image?"

"Je n'ai posé aucune question à M. Suzu."

"……Je vois"

Suzu-san sourit.

Il a l'air de s'amuser... et pourtant il a un sourire intrépide.

"Oui, ça n'a pas d'importance. Ce serait injuste si tu ne me posais aucune question. N'hésite pas à me poser n'importe quoi. Mais une seule question, d'accord ?"

« Pensez-vous qu'il serait préférable que Kanade le ramène au village ?

J'ai posé la question sans hésitation.

Cela semble n'avoir aucun rapport avec ce test.

Pour cette raison, Suzu-san parut perplexe et prit un moment pour répondre.

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire par là ? Est-ce lié au test ?"

"Peut-être que c'est lié, peut-être que ce n'est pas le cas. Peux-tu plutôt me répondre s'il te plaît ?"

"...C'est vrai. Je pense que c'est le meilleur pour Kanade-chan."

"Pourquoi donc?"

"Comme je l'ai dit plus tôt, Kanade-chan est encore un enfant. Il est trop tôt pour sortir. C'est la raison."

"Je vois"

"Etes-vous satisfait de cela?"

"Oui. Je sais ce que tu veux savoir."

La dernière question est un bonus.

Je voulais simplement connaître les pensées de Suzu-san.

Pour Suzu-san, Kanade est encore un enfant...

À moins que je change d'avis grâce à ce test, Suzu-san ne sera pas convaincue.

C’est dans cette optique que nous devons penser l’avenir.

Premier essai ?

Si tel est le cas, c'est comme si vous l'aviez déjà effacé.

« Alors s'il vous plaît, répondez-moi. Qui est le traître qui communique avec moi ?

"c'est……"

Regardez tout le monde une fois.

Tania, Sora, Luna, Nina.

Parmi ces personnes, il y a des personnes qui sont liées à Suzu-san...

"Il n'y a personne comme ça. C'est la réponse."

"……Je vois"

Quand j'ai dit cela clairement, Suzu-san a ouvert grand les yeux une fois...

Ensuite, je l'ai regardé, ayant l'impression de m'amuser.

« Que veux-tu dire ? Tu veux dire que tu n'as pas compris ?

"Non, ce n'est pas vrai. La réponse est qu'aucun de nous n'est connecté à Suzu-san."

"Je vois..."

« Dites des choses qui me rendent suspect et me font chercher un coupable qui ne devrait pas exister… N'est-ce pas votre but, Suzu-san ? »

"..."

"Ici, par exemple... disons que j'ai nommé Tania. Alors, j'aurais été trompé par les informations de Suzu-san et j'aurais douté de Tania. Y a-t-il un lien en tant qu'ami ? Il n'y a aucun moyen."

"..."

"La bonne réponse à ce test est que personne ne devrait douter de ses amis... Faire confiance à ses amis sans se laisser dérouter par des mots inutiles. C'est la réponse que recherche Suzu-san. Est-ce faux ?"

Un peu de silence.

...M. Suzu eut un doux sourire.

Et applaudissez et applaudissez.

"Vous avez fait un excellent travail. Tout est exactement comme M. Rain l'a dit."

"Nya... Maman, c'est une méchante question..."

"Cela a également été fait pour tester votre lien."

Suzu-san répond calmement au regard noir de sa fille.

Comme prévu, que dire...

Les nerfs de Suzu-san sont bien supérieurs.

« Quoi qu'il en soit, vous avez bien compris, n'est-ce pas ? Quand avez-vous compris la réponse ?

"Je n'avais pas de preuve absolue, mais c'est là que j'ai entendu parler du problème."

"Hein ? Depuis le début ?"

La réponse semblait inattendue et Suzu-san parut surprise.

Cependant, pour moi, c’est la réponse qui est venue naturellement.

Il n'est pas possible qu'il soit l'un de mes amis pour aider à ramener Kanade au village.

Tout le monde croit en Kanade, compte sur elle et veut qu'elle soit avec lui.

J'y crois et je n'en doute pas.

Alors, j'ai réalisé que tout n'était que du bluff de Suzu-san... un mensonge.

Quand je lui ai dit cela, Suzu-san a de nouveau écarquillé les yeux... puis a ri doucement.

"Je vois... Kanade-chan, on dirait que tu as eu la chance d'avoir de très bons amis."

"Nous sommes de fiers amis."