Chapitre 560: Chapitre 560 (FR)

"... Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Pendant un instant, j'ai perdu connaissance.

dangereux.

Je m'attendais à ce qu'Altera prépare un atout et lance une contre-attaque dévastatrice.

Je m'attendais à ce que ce soit assez douloureux.

Cependant, l'attaque a dépassé mes attentes...

Si je ne l'avais pas bien fait, je serais peut-être mort.

C'est une réflexion.

Mais... j'ai réussi à gagner le pari.

Je suis en vie.

Vient maintenant la véritable contre-attaque.

Non.

Il est temps de régler les choses.

"Ohhhhh !!!"

"Quoi…!?"

Mettez vos pieds devant vous et détendez-vous.

Ensuite, il charge à nouveau vers Altera.

Je suppose qu'il pensait que j'étais mort.

Ou même s’il n’est pas mort, il a probablement pensé que son corps n’était plus capable de bouger.

Quand Altera m’a vu, ses yeux se sont agrandis de surprise.

Giin!

Comme prévu.

Bien qu’Altera ait été secouée, elle a instantanément généré une épée enflammée et a bloqué mon coup.

"Pourquoi... pourquoi es-tu encore en vie !? Ils t'ont fait un trou dans le ventre et ensuite t'ont brûlé ! Normalement tu mourrais ! Même si tu ne meurs pas, tu ne peux pas bouger !"

"Eh bien, je me demande pourquoi."

La réponse est... la capacité de guérison qu'il a acquise en concluant un contrat avec Finia.

Les détails sur la quantité de blessure qui serait guérie n'étaient pas connus, mais...

C'est le pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec l'espèce la plus forte.

J'avais deviné que ce n'était pas seulement une capacité minable à guérir des coupures, mais qu'il serait également capable de guérir certaines blessures graves.

Eh bien, je ne pouvais pas vraiment faire ça, donc je ne l'ai pas essayé...

Normalement, les blessures superficielles guérissent naturellement.

Les blessures profondes ne guérissent pas facilement.

Et si on y mettait un peu de magie ?

Dois-je me concentrer sur la guérison ?

Le résultat a été... un grand succès.

C'était un pari.

Jugeant qu'il peut soigner même des blessures graves, il ose créer une ouverture et reçoit un coup d'Altera.

Puis, il récupère grâce à sa capacité de guérison... Cette fois, au contraire, il provoque les troubles d'Altera et crée une ouverture.

J'ai dû traverser un pont très dangereux, mais j'ai gagné le pari.

Oh cher……

Il existe également une limite à la capacité de guérison et la régénération instantanée est impossible.

Même si la plaie se referme lentement, il devrait être au repos.

Il est impossible de se déplacer.

En fait, chaque fois que j’avance le pied, je ressens une douleur atroce.

C'est comme si une aiguille était plantée directement dans le nerf.

"……mais!"

Qu'est-il arrivé à tant de douleur ?

Louise a dû souffrir beaucoup plus.

Malgré cela, je ne peux pas élever la voix.

Gray a dû continuer à résister jusqu'au bout.

Il a dû rester fidèle à ses convictions sans perdre courage.

Si je me plaignais, il se moquerait de moi.

C'est exact.

Autant... ça n'a pas d'importance !

"Euh, hein, quelque chose comme ça...!"

Altera a sorti son épée enflammée et a bloqué Kamui.

On dirait qu'il a oublié parce qu'il était bouleversé...

Il a dû se rappeler que les attaques physiques n'ont aucun effet sur lui car il est transformé en flammes.

En fait, Kamui se glisse à travers le corps d'Altera.

Vous ne pouvez pas couper les flammes avec un simple poignard.

Dans ce cas, vous devriez pouvoir le couper.

Toutes les cartouches sont épuisées.

Si oui, que dois-je faire ?

"Je te donnerai tout ce que j'ai !!!"

Mon pouvoir magique a considérablement augmenté depuis que j'ai passé un contrat avec Tania.

J'ai tout versé dans Kamui.

"Eh bien, vous pouvez toujours l'utiliser !?"

"Tu as dit que tu devrais garder ton atout, n'est-ce pas ? Ce type est mon atout !"

La puissance sera inférieure à celle d'origine.

Il ne sera pas possible de le maintenir longtemps.

Malgré cela, il vous suffit de le maintenir pendant quelques secondes.

Ce n'est pas grave si vous ne pouvez l'utiliser que cette fois.

Tant que vous portez ce coup, tout ira bien.

« KRAEEEEEE !!! »

"Kuuuuuu !?"

Si Altera se transforme en flamme...

Tout ce que vous avez à faire est d'apporter davantage de feu de l'enfer et de le brûler.

Il a tellement de pouvoir...!

Ga-ga-ga-ga-ga! ! !

Altera génère à nouveau une épée enflammée et m'attaque.

Les lames se croisent et s’affrontent férocement.

À ce stade, le pouvoir n’a plus d’importance.

Il s'agit simplement de savoir lequel des sentiments est le plus fort...

Après mon arrivée sur le continent occidental, mon image des démons a changé.

Tous les démons n'aiment pas la destruction, ils ne sont pas différents de nous, les humains...

Peut-être pouvons-nous nous réconcilier ? Je pensais.

mais……

Altera est différent.

Ce type nie l’existence de quelqu’un d’autre que lui-même et n’essaie jamais de le reconnaître.

Tout ce que je peux faire, c'est répandre ma tristesse.

Pour un gars comme ça...

Je ne peux pas supporter de perdre contre un gars comme ça ! ! !

"Je suis dans un endroit comme celui-ci...! Je vais certainement te tuer !!!"

« Gah… ! ? »

La pression de l'épée d'Altera augmenta soudainement.

lourd.

C'est comme si vous étiez face à une montagne.

Même s’il riposte de toutes ses forces, il ne parvient pas à passer au travers.

Au contraire, ils sont repoussés.

Non! ?

Vous n'avez pas assez de pouvoir magique ? ?

Dans un endroit comme celui-ci, je... !

"...Tu es tellement négligent. Allez, fais de ton mieux."

Soudain, j'ai eu l'impression d'entendre cette voix venant de quelque part...

Gray n'est pas là.

Il est déjà...

Mais oui... c'est ce qui s'est passé.

"Gray est avec moi !"

Dans le cœur de chacun !

"Pour quelque chose comme toi..."

"Eh... qu'est-ce que c'est !?"

"Je ne supporte pas de perdre !!!"

Faire passer.

Faire passer.

Faire passer.

Le pouvoir de chacun.

Le pouvoir de Gray.

Dépasser Altera.

"Quoi, quel est ce pouvoir !? Je n'ai pas entendu dire que les humains ont un tel pouvoir... Qu'est-ce que c'est !? C'est comme..."

"Altera"

"Salut!?"

"Je... je te l'ai dit."

"Qu-quoi !?"

Tout en poursuivant la compétition, il a prononcé ses derniers mots.

"Tu as dit... que je te vaincrais."

"...!?"

"C'est la fin !!! Je ne te pardonnerai pas !"

Utilise le pouvoir d'Iris pour invoquer une épée jetable dans sa main gauche.

Il a coupé la main d'Altera.

Puisqu'il s'est transformé en flammes, il ne peut faire aucun dégât, mais pendant un instant, son corps fait de flammes est dispersé par la pression de l'épée.

L'épée flamboyante vacille sous l'influence...

Sans manquer une seule opportunité, il a poussé et a frappé Kamui.