Chapitre 360: Chapitre 360 (FR)

Chiffon, Mille-feuille et Chocolat sont apparus.

Tous les trois étaient entièrement armés et dégageaient un esprit combatif presque visible à l’œil nu.

"...Pluie-kun"

"Quoi?"

Chiffon ouvrit la bouche pour les représenter tous les trois.

Je n'ai pas l'impression d'être manipulé ou quoi que ce soit...

Mais quelque chose est en jeu.

C'est l'impression que j'ai eu.

"Rain-kun... tu essaies de mettre fin à ce rêve, n'est-ce pas ?"

"Mousseline de soie ? Tu as un souvenir..."

"Ouais. Je suppose qu'on pourrait dire que c'est normal maintenant... Il n'y a pas de problème particulier."

Mousseline sourit.

C'était un sourire si triste que mon cœur se serra rien qu'en le regardant.

"Je me souviens de tout ce qui concerne le fait d'avoir été choisi comme nouveau héros... ma rencontre avec Rain-kun, ma demande de réparer l'épée de Comet... et mon arrivée à Kagune."

"Alors... pourquoi fais-tu semblant de nous bloquer le chemin ?"

Sans répondre à ma question, Chiffon continue de parler.

"Je me souviens encore d'une chose. J'ai retrouvé ma mère et mon père ici."

"c'est……"

"Ma ville natale a été détruite par des monstres. Mon père, ma mère, mes frères et sœurs, mes amis, ils sont tous morts... Je ne pourrai plus jamais les revoir."

"..."

"Mais... mais, n'est-ce pas ? Ici, nous pouvons nous revoir. Nous pouvons à nouveau passer du temps avec tout le monde."

"Est-ce que ça veut dire... Chiffon a accepté le rêve d'Alpha-san...?"

"Ouais"

La réponse est venue rapidement.

Si possible, j'aimerais qu'il y ait une hésitation ou que je ne puisse pas répondre...

Ou peut-être qu'il agit pour tromper Alpha.

Mais ce n’est pas du tout le cas.

Même si je ne sentais aucune hostilité de la part d’eux trois, je pouvais sentir leur esprit combatif.

Je ne peux pas laisser ça aller plus loin... Je suis en position de combat.

"Pourquoi as-tu fait ça..."

"C'est ma réplique."

Dit Chiffon avec un air triste sur le visage.

Dit-il avec un air triste sur le visage.

"Rain-kun, pourquoi n'acceptes-tu pas ton rêve ? Je... je sais."

"quoi?"

"La ville natale de Rain-kun... a été détruite par des monstres."

"c'est……"

"Alors, je comprends ce que tu ressens, Rain. J'ai aussi vu ma ville natale détruite... donc je comprends. Comme cela doit être douloureux, douloureux et triste. Je ne veux pas accepter cette réalité, je veux juste la jeter... n'est-ce pas ?"

"...C'est exact."

Je ne nie pas les paroles de Chiffon.

Avant, je pensais que mon esprit était organisé lorsqu’il s’agissait de ma ville natale, mais c’était un mensonge.

Je me détournais simplement de mon propre cœur et faisais semblant d'avoir réglé les choses.

Même maintenant, cela reste profondément ancré dans mon cœur.

Parce que j'ai perdu ma ville natale.

Aucune préparation, aucune préparation.

Mon gentil père et ma mère ont été tués.

Mon oncle et ma tante d'à côté, mes amis, les animaux avec lesquels je jouais... tout le monde a été tué.

Je ne peux pas oublier quelque chose comme ça.

Je ne peux pas l'organiser.

On dit que le temps nous le dira...

Parfois, ce n'est pas le cas.

"C'est vrai que je n'ai pas complètement perdu la tête. Je me souviens encore de certaines choses."

"Alors pourquoi ne pas réaliser nos rêves ensemble ? De cette façon, nous n'aurons pas à nous sentir si mal. Nous n'avons plus besoin d'être blessés."

"...Je comprends les sentiments de Chiffon. Est-ce que Mille-feuille et Chocolat ont la même idée ?"

"Eh bien... j'ai beaucoup de réflexions à ce sujet, mais... mon rôle est d'aider Chiffon-chan."

"Je soutiendrai ce que Chiffon veut faire."

Apparemment, Mille-feuille et Chocolat ne sont pas profondément enfermés dans leurs rêves.

Cependant, il semble que Chiffon soit une alliée absolue, et il n'y a pas d'atmosphère dans laquelle elle lui ouvrira facilement la voie.

Après tout, je suppose que je dois faire quelque chose à propos de la mousseline.

"...Rain-sama, qu'est-ce que tu vas faire ?"

» demande Iris d'une petite voix.

"...Si possible, j'aimerais que vous compreniez avec des mots."

"...Ce n'est pas comme ça, n'est-ce pas ?"

"...C'est exact."

Chiffon dit qu'elle n'est plus piégée dans les rêves...

Mon cœur est toujours coincé et je suppose que je ne peux pas voir la réalité.

……Non.

Ce n'est pas que je ne peux pas le voir, c'est que je détourne le regard.

Mes paroles ne vous parviendront jamais dans un tel état.

Dans ce cas, d'abord...

"...Ça va être dur, mais utilisons la force."

"...Oh. Fait inhabituel pour Rain-sama, le traitement est dur."

"...C'est la situation. Je ne peux pas choisir les moyens."

Je dois réparer l'épée de Comet rapidement.

La troisième force est probablement celle qui envisage d'interférer avec cela...

Que se passerait-il si je passais mon temps dans un endroit comme celui-ci ?

Il est peut-être trop tard, mais je veux éviter d'être trop tard autant que possible.

"...Iris, peux-tu demander à Mille-feuille et Chocolat d'être tes partenaires ? Tous les deux sont assez doués, mais est-ce que ça va... ?"

"...Oh. Pour qui pensez-vous que je suis ? Le plus fort des plus forts... Je suis une race céleste, hehe."

"...C'est extrêmement fiable."

La dernière fois que je lui ai fait face, j'ai été choqué par sa puissance écrasante...

Je n'arrive pas à croire que je sois aussi fiable quand j'ai quelqu'un à mes côtés.

Tout le monde n'est pas là en ce moment...

Mais tant qu’Iris était là, j’avais l’impression que je pouvais me débrouiller.

Iris et moi nous sommes installés.

Chiffon et les autres l’ont également vu.

"Tu ne vas pas reculer, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a aucune raison de battre en retraite."

Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments de Chiffon.

J'ai aussi rêvé de mon père et de ma mère, et mon cœur a un peu vacillé.

Je mentirais si je disais que je n'étais pas du tout confus.

Pourtant, c’est le cas.

Concernant cette fois.

Je peux certainement dire que ce qu’Alpha-san essaie de faire est mal.

Alors je vais arrêter.

"Je vais te réveiller maintenant."

「そんなこと、私は望んでいないの……！」

Cria Chiffon et la bataille commença.

――――――――――

"Es-tu notre partenaire ? Tu es une jolie fille."

"Mille-feuille, tu ferais mieux de ne pas baisser ta garde. C'est un Céleste."

Mille-feuille ouvrit le livre magique et Chocolat s'avança, son bouclier levé.

Son esprit combatif est inimaginable à cause de son apparence mignonne.

S’il s’agissait d’une personne ordinaire, elle s’évanouirait probablement simplement en étant exposée à cet esprit combatif.

Le nom de la nouvelle fête des héros n’est pas seulement pour le plaisir.

Cependant, Iris est encore plus scandaleuse que cela.

L'espèce la plus puissante spécialisée dans le combat, créée par Dieu pour lutter contre les êtres maléfiques.

Les Célestes surpassent tous les êtres vivants.

"Hehe... Puisque Rain-sama m'a confié ça, je vais te demander de danser avec moi. Je ferai de mon mieux, mais... s'il te plaît, ne me déçois pas, d'accord ?"

En tant que Rain, je pensais lui demander de me gagner du temps, mais...

Iris montrait un certain niveau de motivation et riait joyeusement.

Iris est aussi Iris, et elle est peut-être une fanatique du combat.

"C'est presque comme si nous ne pouvions pas rivaliser les uns contre les autres."

"Je vais changer cette perception."

Iris a montré un sourire détendu aux deux hommes pleins de motivation.

"Héhé... ça fait longtemps que je n'ai pas rencontré quelqu'un avec qui j'ai eu du mal. Je suis sûr que j'apprécierai ça."

Iris passa en mode combat et déploya ses huit ailes.