Chapitre 709: Chapitre 709 (FR)

Le voyage en calèche continue.

Avez-vous effectué environ la moitié du voyage ?

A ce moment-là, un petit problème est survenu.

"……Désolé"

Kanade se sent déprimé.

J'ai rencontré un monstre et je me suis battu...

À ce moment-là, Kanade était si violent que les bagages ont été endommagés et qu'une partie de la nourriture a été gâchée.

Ce n'est pas vide, mais cela ne durera pas jusqu'à la prochaine ville.

J'ai dû me le procurer moi-même.

"Tout le monde fait des erreurs, alors ne vous inquiétez pas trop."

"Non, mais..."

"C'est bon. Dans des moments comme celui-ci, il suffit de chasser."

Quand j’ai regardé les visages de tout le monde, ils ont tous acquiescé.

Lorsqu'on combat des monstres, il est plus dangereux d'être négligent.

Personne ne blâmera Kanade car il le comprend parfaitement.

En fait, il l’a encouragée à se remonter le moral.

"Euh, merci, merci."

Kanade avait un peu les larmes aux yeux après avoir été encouragée et réconfortée.

Ouais.

Je suis heureux que tout le monde s'entende si bien.

"Alors arrêtons-nous et chassons un moment."

"Compris."

"Juste une calèche..."

J'ai jeté un coup d'œil à Sora et Luna, qui étaient toujours épuisés et souffraient du mal des transports.

"Nous devons laisser certains membres pour protéger Sora et Luna."

Il semble que les deux seront également détruits par le slime.

Je suis vraiment inquiète, alors je veux que quelqu'un reste et me protège.

"Alors je resterai dans la voiture. Je ne suis pas très doué pour la chasse."

"Je vais t'aider, Iris."

« Je… je vais rester aussi, d'accord ?

"Moi aussi."

"P-Puis-je rester aussi ? Je ne suis pas doué pour la chasse..."

"bien reçu"

C'est ainsi que les membres ont été choisis.

La chasse, c'est moi, Kanade, Tania, Rifa, Sakura et Raiha.

La calèche et les gardes de Solarna sont Nina, Tina, Finia et Iris.

Je pense que c'est une composition idéale.

"Quant au temps que vous passez à chasser, c'est environ une heure. Ce n'est pas si loin de la prochaine ville, donc tant que vous pouvez gagner assez d'argent pour quelques jours, il ne devrait pas y avoir de problèmes."

"D'accord. Je ferai de mon mieux."

« Nya, je dois racheter ma réputation ! »

Si vous dites cela, alors donnez votre nom.

"Alors je te laisse la voiture."

Ils se sont dispersés et ont immédiatement commencé à chasser.

――――――――――

...et une heure plus tard.

"Est-ce un endroit?"

J'ai pu chasser trois sangliers.

Cela peut paraître excessif, mais tout le monde mange beaucoup.

Je mange vraiment beaucoup.

Combiné avec ce que tout le monde obtient, c'est probablement juste.

"D'accord, revenons en arrière."

Retournez au chariot avec votre proie sur le dos.

Le poids n'est pas un problème, mais j'ai quelques problèmes d'équilibre.

"Je suis à la maison"

"D'accord... Eri"

"Voudrais-tu dîner ? Prendre un bain ? Ou... U-chi ?"

Je ne veux pas que vous vous inquiétiez du flou qui rend la réaction difficile.

"Oh, c'est une grande réussite."

« S-Sashu est Rain-san ! »

"Tous les autres..."

"Si c'est moi et Kanade, nous sommes déjà prêts."

Quand j'ai regardé derrière la voiture, j'ai vu Tania et Kanade.

Il semble qu'ils aient chassé le cerf ensemble et qu'ils prennent soin du cerf en lui vidant son sang.

"Les trois autres..."

"Je suis à la maison"

"J'ai chassé!"

"Pluie, j'ai fait de mon mieux!"

Il semblerait que vous soyez revenu au bon moment.

"Bienvenue. Est-ce que ça va ?"

"La chasse est facile"

«J'ai travaillé dur pour Aniki!»

«J'en ai apporté beaucoup!»

Ce sont trois personnes fiables.

Tous trois portaient des paniers sur le dos.

Je ne le vois pas clairement, mais y a-t-il une proie à l'intérieur ?

Avez-vous attrapé du poisson ?

« Quel genre de choses avez-vous tous attrapé ? »

"C'est moi"

Rifa m'a montré un panier rempli de fleurs sauvages et de fruits.

Cela me rend heureux.

S'il ne s'agit que de viande, le goût et la nutrition seront déséquilibrés.

"C'est qui je suis!"

Raiha était un poisson.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu que Raiha était mouillée partout.

Ils l'ont probablement attrapé avec leurs mains, pas en pêchant.

Et ce que Sakura a retiré, c'est...

"C'est ma proie!"

C'était un insecte.

C'est toujours vivant et émouvant.

Comme prévu, que dire...

Jusqu'à récemment, il avait la forme d'un chien et c'était la proie de Sakura.

"Manger, c'est délicieux !"

"..."

Une Sakura souriante m'attaque avec un bug,

"...Ha..."

Iris s'évanouit.