Chapitre 805: Chapitre 805 (FR)

"..."

Arios était étendu sur le sol.

L'épée magique était brisée au milieu.

L’armure qu’il portait était également en lambeaux.

Tenez-vous devant lui et pointez la lame de Kusanagi vers lui.

"C'est fini."

"...Est-ce que j'ai perdu ?"

"Ah, c'est vrai. Je gagne."

Il est impossible qu'Arios ait encore un atout caché...

Donnez tout, donnez tout...

Ayant dépassé ses limites, il semblait faire tout ce qu'il pouvait pour simplement parler.

"Je vois, j'ai perdu... est-ce que j'ai encore perdu ?"

Arios se mordit la lèvre de frustration.

"En fin de compte, je n'ai jamais pu te vaincre. J'ai fait des choses qui n'étaient pas dignes d'un héros, je suis devenu un démon et j'ai provoqué tous ces incidents... Haha, c'est ridicule que je n'arrive toujours pas à gagner."

"...Arios..."

Alors que je regardais Arios avec un sourire sec sur le visage, j'ai ressenti une émotion indescriptible.

Nous faisons une fête ensemble.

Exilé.

Après cela, nous nous sommes battus à plusieurs reprises.

Arios est l'ennemi.

Cette perception ne changera jamais.

Mais... pourquoi ?

Pourquoi est-ce que je me sens si frustré ?

Vaincu l'ennemi.

Dans ce cas, vous devriez être heureux.

Je ne peux pas faire quelque chose d'aussi simple que ça.

"C'est d'autant plus rafraîchissant de ne pas pouvoir gagner aussi loin... Peut-être que je ressens cela encore plus après avoir tout donné."

Tandis qu’Arios parlait, le bout de ses mains et de ses pieds commença à se transformer en poussière.

Il disparaît peu à peu.

"...Rain, puis-je te demander quelque chose ?"

"rien"

"Pourquoi est-ce que je n'ai pas pu te battre ?"

"c'est……"

"Bien que je sois tombé, je suis un ancien héros. Je suis devenu un démon. J'ai préparé la meilleure épée magique. J'ai aussi emprunté le pouvoir des autres. Je l'avoue maintenant, mais je t'ai imité. Je pensais pouvoir te battre. Mais pourquoi..."

"...C'est probablement parce que c'est une imitation."

"image?"

"Ce qu'Arios devait faire, c'était se faire de vrais amis."

Quand Arios était encore un héros.

Même s’il a formé un groupe avec Aggus et les autres, je pense que c’était une relation calculée.

En fait, après avoir perdu son statut de héros, il s’est effondré.

Monica et Reese ont aidé.

Mais c’est aussi une question de calcul.

Il n'y a aucune confiance là-bas.

Il n'y a aucun lien.

"N'est-ce pas tout simplement solitaire d'avoir une relation dont le seul but est de gagner de l'argent ?"

"Es-tu seul ? Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? En fait, c'est comme ça que je suis devenu plus fort."

"Et tu as perdu contre moi."

"..."

"Arios, ce que tu aurais dû faire, c'était 'croire' en quelqu'un."

"c'est……"

"Je n'ai fait qu'emprunter du pouvoir, mais je ne l'ai pas confié à mon cœur. Au final, n'est-il pas vide ? Il ne reste plus rien... Je ne pense pas que ce genre de pouvoir ait un sens."

Si Arios avait quelqu'un à qui il pourrait s'ouvrir.

J'aurais aimé avoir quelqu'un en qui je pourrais avoir confiance à 100% et qui me soutiendrait sans condition.

Ou peut-être que l’issue de cette bataille aurait été différente.

"Arios... tu es seul après tout."

"..."

"Mais je suis différent. J'ai tout le monde, j'ai des amis."

La force des liens que j’ai tissés avec tout le monde m’a aidée.

C'est pour cela que j'ai pu gagner contre l'Arios.

La différence entre moi et Arios réside sur ce point.

"……Je vois"

Arios sourit amèrement.

"Est-ce que j'ai laissé tomber ce dont j'avais besoin pour gagner contre toi ? Est-ce que je l'ai simplement jeté, pensant que je n'en avais pas besoin ? Ah, je vois... quel imbécile je suis. Je comprends. Et maintenant je l'ai réalisé moi-même. Ce dont tu parles, c'est du "pouvoir des liens". "

"...Arios..."

"Quelle grimace vous faites. L'ennemi est en train de disparaître, alors pourquoi ne montrez-vous pas plus de joie ?"

Arios est l'ennemi.

Même s'ils sont ennemis...

"Tu ne seras jamais heureux. Je ne peux pas te pardonner, mais..."

"Wow. Tu es un gars tellement gentil, n'est-ce pas ? Mais c'est peut-être une bonne chose... Parce que tu es comme ça, je... perdu."

Arios sourit amèrement une fois de plus.

Son sourire était plus doux qu'avant.

"J'avais tort... je suis désolé."

Après avoir prononcé ces mots, Arios se transforma en poussière et disparut.