Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Dans un cas particulier, nous avons été autorisés à agir en tant qu'équipe d'enquête.

Cependant, cela ne signifie pas que l'équipe d'assujettissement attendra pour combattre Iris.

Préparez-vous à combattre Iris...

Si Iris apparaît, ils se précipiteront immédiatement au combat.

Peu importe à quel point Iris est, il sera difficile de faire face à autant d'aventuriers et de chevaliers.

Iris a le pouvoir d'Ikkitousen, mais sa force physique et son pouvoir magique sont limités.

Tant que vous vous battez seul, vous finirez par atteindre votre limite.

Et... il sera vaincu.

Je dois arrêter Iris avant que cela n'arrive.

Au lieu de la tuer, nous devons trouver un moyen d'arrêter Iris en la scellant.

C'est une course contre la montre.

Je dois me dépêcher.

"Hé, pluie!"

Après la réunion, j'ai quitté la tente...

Alors que j'étais sur le point de retourner à l'auberge où tout le monde attendait, j'ai été arrêté par Axe.

Eh bien... il n'y a aucune chance qu'ils me laissent tranquille comme ça.

Je n'avais rien dit à Axe et Cell.

Je m'arrêtai et me tournai pour faire face à Axe et Cell.

"Etes-vous sérieux à propos de ce que vous avez dit lors de la réunion ?"

"Voulez-vous trouver un moyen de sceller Iris ?"

"Oh, c'est ça. Tu es sérieux ?"

"Je suis sérieux."

"Pourquoi?"

Axe fit une grimace.

"Mon adversaire est un démon. Il a détruit le village et tué de nombreuses personnes. Si je le laisse vivre, la même chose se reproduira certainement. La même tristesse se propagera. Est-ce que ça vous va ?"

Axe a peut-être quelque chose en tête.

Il m'a interrogé sur un ton inhabituellement passionné et fort.

Puis Cell intervient.

"Calme-toi."

"Mais bon !"

"D'accord, calme-toi. Dans l'actuel Axe, nous ne pouvons pas avoir une discussion calme. Tout d'abord, nous devons entendre parler de Rain et de la situation des autres... n'est-ce pas ?"

"...Je comprends."

Axe recule à contrecœur.

Au lieu de cela, Cell tourna vers moi ses yeux calmes.

"Je comprends ce que pensait Rain. Je ne suis pas convaincu, mais... je comprends."

"Je vois."

"Mais comment a-t-il pu avoir une telle idée ? La haute direction a pris la décision de subjuguer le démon. D'ailleurs, il est normal de penser qu'une telle existence ne peut pas être laissée seule, n'est-ce pas ? Et pourtant, Rain ose franchir le pas de la sceller. Je me demande pourquoi."

"c'est……"

"Pouvez-vous me dire pourquoi?"

Maintenant que j'en suis arrivé là, je ne peux pas me permettre de garder le silence...

Comment ces deux-là vont-ils réagir ?

C'est prévisible d'une certaine manière...

J'ai pris ma décision et je lui ai raconté ce qui s'était passé la nuit dernière.

"en fait……"

Le passé d'Iris.

La source de la haine d'Iris.

Parlez d'eux...

Puis je lui ai dit ce que je pensais.

Je ne veux pas le tuer, mais je ne peux pas le laisser tranquille.

Pour qu'au moins je puisse arrêter Iris en la scellant.

Alors aidez Iris.

Je lui ai dit tout ce que je pensais et ressentais.

"...Je vois."

Cell a calmement accepté mon histoire.

Cependant, Axe...

"Vous... qu'allez-vous faire si vous sympathisez avec l'ennemi !?"

J'étais en colère.

Axe était en colère contre moi parce que j'étais influencé par les émotions d'Iris après être entré en contact avec elle.

C'est un visage que je n'ai jamais vu auparavant.

Je vois clairement qu'il est sérieux à ce sujet.

"Vous avez tué beaucoup de gens !? Juste parce que vous avez vécu des choses terribles dans le passé, pensez-vous que vous pouvez me pardonner quelque chose comme ça !?"

"Je ne pense pas que ce sera autorisé."

"Alors...!"

"Mais si vous dites cela, alors nous, ceux qui ont tué les amis et la famille d'Iris, ne serons pas pardonnés, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... mais c'est un idiot du passé qui a dû le faire !"

Axe a raison.

C'est exact cependant...

Une théorie qui est toujours correcte laisse parfois de côté les émotions.

Je donne des réponses sans émotion.

Mais nous sommes des personnes.

Parce que j'ai des sentiments.

Je ne peux m'empêcher de penser au cœur d'Iris.

"Tu comptes laisser un gars comme ça tranquille ? Je te le dis, il n'y a aucune chance qu'il change d'avis. Je peux t'assurer qu'il va encore tuer."

"Je sais. Je suis d'accord avec toi sur ce point."

"Alors..."

"C'est pourquoi j'utilise la méthode du scellement. Je ne veux pas qu'Iris commette d'autres crimes... Je ne veux pas qu'elle meure... Je la scelle."

"C'est une chose tellement égoïste..."

"Ah, c'est vrai. C'est mon égoïsme. Je ne veux pas qu'Iris meure. C'est mon égoïsme."

"Euh... ça ne vaut pas la peine d'en parler !"

Axe frappa le sol de frustration.

Je suis désolé de t'avoir fait agir ainsi...

Pourtant, je ne peux pas y renoncer.

"...Puis-je en avoir un ?"

Cette fois, Cell ouvrit la bouche.

"Par exemple... disons qu'avant que Rain et les autres trouvent un moyen de sceller le démon... Iris, il se déchaîne à nouveau. Et supposons qu'il tue quelqu'un. Dans ce cas, sera-t-il tenu responsable ?"

"...Je ne peux pas le supporter."

"Tu comprends ça, n'est-ce pas ? Pourtant, tu ne changes pas d'avis ?"

"Je ne peux pas le changer."

Je l'ai dit catégoriquement pour montrer mes intentions.

"Si nous parlons de responsabilité, nous... les gens doivent assumer la responsabilité d'Iris. Nous ne pouvons pas accepter de la tuer sans faire quelque chose comme ça."

« L'autre personne est un meurtrier, n'est-ce pas ?

"Mais c'est la faute des gens si cela s'est produit. C'est aussi leur propre faute."

« Pensez-vous vraiment que cela vaut la peine d'aider ?

"Je m'en fiche de la valeur. Je le veux juste."

"C'est la raison pour laquelle j'ai été choqué."

"Alors, je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? C'est juste mon égoïsme."

Je ne veux plus qu'Iris ressente de la douleur.

J'ai vécu beaucoup de mauvaises choses jusqu'à présent...

Ne serait-il pas agréable de le laisser se reposer ?

Est-ce mal de penser ainsi ?

"Ouf."

Cell poussa un soupir.

c'est……

C'était un soupir de séparation d'avec nous, avec des notes de résignation.

"...Je comprends. Rain et les autres peuvent faire ce qu'ils veulent."

"Hé, Cell ! Es-tu en train de dire que tu vas me laisser faire ce que je veux comme ça !?"

"On n'y peut rien. Vous avez une volonté si forte. De plus, pensez-vous que vous pouvez forcer Rain et les autres ? Pensez-vous que vous pouvez forcer Rain et les autres qui ont tant d'espèces les plus fortes et les espèces les plus fortes sous leur contrôle ?"

"c'est……"

"Tu ne peux pas le faire, n'est-ce pas ? Alors je n'ai pas d'autre choix que de te laisser tranquille."

Dis ça...

Cell recula d'un pas.

La distance entre moi et Cell semble proche mais infiniment lointaine.

C'est juste une différence de degré...

J’ai instinctivement réalisé que peu importe ce que je faisais, je ne pourrais jamais franchir cette distance.

"Rain et les autres peuvent faire ce qu'ils veulent. Nous ne les arrêterons pas."

"merci"

"Mais... nous ne pouvons pas coopérer."

"...Je vois."

"Ah, c'est vrai. Cell a raison. Nous ne pouvons plus être avec Rain."

C'était une déclaration d'adieu.

...Je m'attendais à ce que cela se produise.

Ces deux-là sont des aventuriers de premier ordre.

Ils vivent leur vie de manière à garantir qu'ils respectent leurs contrats et suivent les ordres de l'organisation.

Je pensais qu’il était peu probable que ces deux-là deviennent mes alliés.

C'est ce que je pensais...

Il y a quelque chose de triste à se séparer quand c'est juste devant soi.

Même si c'était peu de temps, j'étais un ami qui voyageait avec moi.

Quand un ami part... il est définitivement seul.

"Disons au revoir ici. C'était peu de temps, mais c'était amusant."

"Je me suis bien amusé aussi."

"Nya... merci."

Kanade, qui avait observé la situation en silence jusqu'à présent, marmonna soudain quelque chose.

Kanade semble également leur avoir pardonné à tous les deux pour une raison quelconque et a l'air seul.

"Nous suivrons notre propre chemin... mais soyez prudent, Rain et les autres."

"Eh bien... tu essaies toujours d'être gentil. Je suis désolé, mais je ne peux pas sortir avec toi."

"Puisque c'est notre adieu, pourquoi ne pas dire une salutation plus appropriée ?"

"Il n'y a pas de mots à dire à des gens aussi gentils."

Axe avait l'air simple, mais il avait un air complexe sur son visage.

Même s’il dit des choses dures, il semble toujours se soucier de nous.

…Ça me fait mal au cœur de devoir me séparer de ces deux-là.

néanmoins.

J'ai décidé d'avancer.

J'ai décidé de sauver Iris.

C'est pour ça que je ne montre aucun regret...

J'ai tendu la main pour pouvoir avancer.

"À plus tard."

"……ah"

"Faisons de notre mieux les uns pour les autres."

J'ai serré la main d'Axe et de Cell... et j'ai doucement lâché prise.

Et puis, le lien entre nous, Axe et Cell a été rompu.