Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

"Sora, Luna ! Soutenez-moi !"

Je ne peux pas m'occuper seul de Suzu-san.

Nous devons les garder ensemble jusqu'à ce que Kanade et Tania reviennent au front.

Pour cela, il a demandé le soutien de Sora et Luna.

Suzu-san et moi sommes proches de la limite, donc normalement je ne serais pas capable de lancer de la magie.

Parce que cela m'impliquera.

Cependant, il n’y a qu’une seule façon d’éviter de s’impliquer.

Si vous êtes tous les deux, je suis sûr que vous vous en rendrez compte !

"'Paralize Shock !!!'"

Comme ils l'avaient espéré, Sora et Luna ont libéré leur magie de statut.

J'ai la capacité d'« annuler complètement les anomalies de statut ».

Si tel est le cas, il n’y aura aucun problème même si vous vous faites prendre.

"Mon Dieu !?"

Suzu-san laissa échapper une voix étrange, l'air engourdie.

Peu importe à quel point Suzu-san est la plus forte des espèces les plus fortes, les esprits des chats sont faibles face à la magie.

Il semble qu’il n’ait pas pu surmonter cette faiblesse et qu’il souffrait d’un statut anormal.

C'est maintenant votre chance !

J'ai balayé les jambes de Suzu-san et j'ai essayé de la pousser au sol...

"Ei"

"Quoi…!?"

… Juste au moment où j'étais sur le point d'écarter mes jambes, Suzu-san a légèrement tordu son corps.

Ce n'est pas comme si j'avais lutté contre les difficultés...

Sans rien gaspiller, il a évité mon attaque avec le minimum de mouvements nécessaires.

Mon pied s'élève en l'air alors que mon balayage du pied est évité.

Ensuite, Suzu-san lui a fait trébucher et il est tombé au sol.

"Pourquoi……!?"

"Hehe. La faiblesse de la tribu des esprits félins est la magie. Je me suis concentré sur leurs points forts, mais... pensiez-vous qu'ils laisseraient leurs faiblesses telles qu'elles sont pour toujours ? Je ne peux rien faire contre la magie d'attaque, mais j'ai reçu une formation spéciale pour que je puisse bouger dans une certaine mesure même si j'étais affecté par une magie de statut anormal."

dit Suzu avec désinvolture.

Je n'arrive pas à croire que je puisse bouger même si je suis affecté par une magie de statut anormal...

Comment puis-je faire quelque chose d'aussi absurde ?

mauvais.

Suzu-san est plus coriace que ce à quoi je m'attendais.

Il est toujours au-dessus de moi.

Cependant, je ne peux pas abandonner.

Si j'abandonne ici, je romprai avec Kanade !

"La magie que nous pouvons utiliser..."

« Il y a tellement plus ! »

Sora et Luna crient.

"Poison..."

"Geler..."

La magie qui ajoute du poison et la magie qui gèle étaient sur le point d'être libérées.

Cependant, Suzu-san bouge avant cela.

"Il n'y a pas deux mains identiques."

"Kya !?"

"Tasse!?"

Suzu-san écarta largement son poing, comme si elle frappait un énorme ennemi.

Avec juste cela, une onde de choc fut générée par le coup de poing.

L'onde de choc engloutit Sora et Luna et les projette haut dans le ciel.

Les feuilles de l'arbre tombent comme si elles dansaient et... BOUM !

Les deux roulèrent simplement des yeux.

"Écart..."

"Ariiiiii !!!"

Kanade et Tania, qui étaient censées avoir été jetées, étaient revenues avant même de s'en rendre compte.

En même temps, ils se jetèrent sur Suzu-san, qui était toujours dans une position avec les bras tendus.

"Il n'y a aucune chance."

« Non ! ? »

"Hyaaaaaaaa !?"

Kanade et Tania sont à nouveau jetées.

Il a été emporté avec une force énorme et a roulé sur le sol.

Est-ce que ça va, hein... ?

"Hmm... C'est comme ça que tout le monde s'appelle en même temps ? C'est un peu en décalage. Je n'ai pas bougé du tout de cette position, n'est-ce pas ?"

"Putain..."

Cette personne est un monstre incroyable.

Pendant le jeu de tag en journée, j'ai découvert ses grandes capacités physiques et je pensais connaître sa puissance, mais...

certainement pas.

La source du pouvoir de cette personne n'a rien à voir avec les capacités physiques de la race des esprits félins et se situe dans un endroit complètement différent.

C'est de la « technologie ».

Ses techniques de combat ont été tellement perfectionnées qu’il est difficile d’y croire.

Ce n'est pas différent d'un aventurier chevronné... non, c'est encore mieux.

Peut-être a-t-il les mêmes compétences qu’un aventurier de rang S ?

De notre côté, nous nous battons uniquement en nous appuyant sur nos capacités physiques.

J'ai une certaine expérience, mais...

De telles choses ne sont d’aucune utilité, même contre les techniques les plus perfectionnées.

C'est comme si un enfant défiait un pugiliste professionnel dans un combat au poing.

La différence de puissance est écrasante.

Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une telle différence...

"Est-ce la fin?"

"...Non, pas encore."

En réponse au sourire provocateur de Suzu-san, je me lève lentement.

Tous les autres se sont également réveillés et ont pris position.

Il y a une plus grande différence que ce à quoi je m'attendais, mais...

Je ne peux pas rester immobile !

"Sora, Luna ! S'il te plaît, écoute-moi !"

"J'ai compris!"

"Hmmm!"

« Boule de feu multi-tir ! »

Libérez plusieurs boules de feu.

Je ne peux pas me permettre de me relâcher, je donne tout.

Suzu-san est inondée de plusieurs boules de feu géantes, y déversant tout le pouvoir magique.

Pourtant, Suzu-san ne bougeait pas de sa place, montrant la différence dans sa force.

Il balance son poing et crée une boule de feu avec juste la pression de celui-ci.

"'Frappe de foudre !!!'"

Au bon moment, la magie de Sora et Luna explosa.

Comme un serpent géant rampant sur le sol, des éclairs violets le traversèrent.

"Ajoutez ceci aussi!"

Tania déploya ses ailes de dragon et s'envola haut dans le ciel.

Ensuite, appuyez sur Dragon Breath.

La magie de Sora et Luna.

Puis, le souffle de Tania ne fait plus qu'un et explose...

"C'est doux."

Le sourire de Suzu-san ne s'est jamais effacé.

Il montra la magie de Sora et Luna frappée juste devant lui avec son poing.

Cela signifie-t-il qu'il n'y a pas de problème tant que cela ne touche pas directement ?

C'est une personne incroyable.

Le souffle de Tania fut compensé par le mouvement du poing et la création d'une onde de choc.

Kanade et moi avons fait quelque chose de similaire...

À ce moment-là, j’avais l’impression que nous pouvions enfin le faire ensemble.

En plus, Tania se relâchait aussi.

Tania doit devenir sérieuse maintenant...

M. Suzu pourra l'empêcher par lui-même.

"Pas encore!"

"Unyan!"

Suite à l'attaque des trois, il a couru avec Kanade.

Les deux travaillent ensemble pour déclencher une tempête de poings et de coups de pied.

Pourtant, tout est fait ou évité.

Mais c'était prévu.

Alors que je lis, le poing de contre-attaque de Suzu-san se dirige vers moi, mais...

"Ici!"

"Hein ?"

Avec la « manipulation de la gravité » qu'il a obtenue en concluant un contrat avec Tina, il a réduit à zéro la gravité qui s'appliquait à lui-même.

Doucement, j'ai sauté par-dessus M. Suzu.

Apparemment, c'était inattendu, car le poing de Suzu-san a perdu de vue sa cible et s'est balancé dans les airs.

En attendant, annulez le contrôle de la gravité.

J'ai atterri au sol et j'ai immédiatement activé le mécanisme spécial de Narukami et éjecté le fil.

Le corps de Suzu-san est attaché par derrière.

De plus, Kanade serra Suzu-san dans ses bras, bloquant doublement ses mouvements.

"Peu importe tous vos efforts, vous ne pourrez pas vous débarrasser de cette retenue tout de suite, n'est-ce pas !?"

"Oui, mais tu ne pourras pas me vaincre si tu arrêtes de bouger."

Suzu-san a raison...

Nous avons un atout.

"Pluie...!"

L'espace à proximité était déformé et Nina apparut, emmenant Tina avec elle.

Il a dû juger que c'était une opportunité parfaite et est arrivé par téléportation.

"Bon timing, Nina !"

"...Hmm!"

"Et... je te laisse le reste, Tina !"

"D'accord. Laissez-nous faire!"

Tina a levé le pouce...

Juste comme ça, il fondit dans l’air et disparut dans la boîte.