Chapitre 917: Chapitre 917 (FR)

"La magie est quelque chose que j'ai développé. Parce que je suis le développeur, j'en sais plus que quiconque à ce sujet et je suis sûr de pouvoir l'utiliser avec plus de précision que quiconque."

Pendant un instant, j'ai été choqué et j'ai arrêté de réfléchir.

L'Edelweiss a développé la magie... ?

"C'est un mensonge. Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil."

"Hmm. La magie est quelque chose que nous, la race spirituelle, avons transmis aux humains. Nous ne voudrions pas que ce crédit soit volé."

« Alors qui a enseigné la magie à cette tribu spirituelle ? »

"c'est……"

Sora et Luna semblaient confus.

Et si la race des esprits ne développait pas la technologie appelée magie ?

Si oui, d’où provenait la puissance d’origine ?

"J'ai développé la magie. C'est l'incarnation du pouvoir des démons, une méthode d'incarnation des démons. C'est pourquoi on l'appelle 'magie'."

""...""

Je n'en sais rien.

Sora et Luna étaient stupéfaits, comme s'ils l'apprenaient pour la première fois.

...Et c'est un grand écart.

"C'est pourquoi quelque chose comme ça est possible."

Ixion Blast, Ifrit Disaster, Grand Pressure... Edelweiss a utilisé la même magie que les trois avaient montrée plus tôt.

Une tempête de violence éclate et menace d'engloutir Sora et Luna...

"Laisse-moi faire!"

« Mmm ! »

Chocolat et moi nous sommes avancés en même temps.

J'ai commencé Aigis.

Chocolat utilise son fier grand bouclier pour faire face à la magie.

lourd.

C'est comme si j'avais été englouti par un tourbillon dans l'océan, et si je baisse ma garde ne serait-ce qu'un instant, j'ai l'impression de m'effondrer.

"Depuis quelque temps..."

"Tu es tellement arrogant."

Mitsuki et Ariel bougèrent.

Chargez Edelweiss en le prenant en sandwich de gauche à droite.

Chacun d’eux claque du poing avec fierté.

Une approche imprudente peut être dangereuse...

Puisque Reinhardt ne l'a pas arrêté, il a peut-être une idée.

"...Ces deux-là..."

Non.

Reinhardt fronçait les sourcils.

Apparemment, c'était la décision de Mitsuki et Ariel.

"Réfa!"

"D'accord."

Passant de la défense à l'attaque, j'ai couru avec Rifa pour soutenir Mitsuki et Ariel.

Reinhardt court également à côté de lui.

"Je pensais que tu n'étais pas doué en combat rapproché ? C'est naïf."

"Quoi…!?"

"Ce type..."

Edelweiss a arrêté la charge de Mitsuki et Ariel en passant simplement ses mains dessus.

Peut-être que ces deux-là ne font pas du tout des économies.

Il a dû y mettre toutes ses forces.

Et ce pouvoir pourrait surpasser Kanade et Tania.

Je ne peux pas croire qu'il ait pu accepter une telle attaque si facilement...

"Fugyan !?"

"Ah..."

Edelweiss tourne comme s'il dansait et utilise cet élan pour lancer un coup de pied.

Mitsuki et Ariel sont époustouflés et roulent sur le sol.

"Même si vous êtes l'espèce la plus forte, si vous coopérez avec les humains, vous êtes mon ennemi... mourez."

Un bourdonnement sourd.

Tout en secouant l'espace, Edelweiss tient une épée dans sa main droite.

Plus sombre que l'obscurité de la nuit.

Plus sombre que les profondeurs de la terre.

Une épée dont le manche et la lame sont tous teints en noir de jais.

C'est mauvais.

J'avais un mauvais pressentiment contre lequel je ne pouvais rien faire et des frissons.

J'ai dû me décider, mais je ne peux pas m'empêcher de trembler.

"Je vais l'arrêter."

"Ah... ah !"

La voix de Reinhardt m'a ramené à la raison.

Préparez votre Kusanagi et chargez avec Rifa.

Pour l’instant, je ne penserai pas à la suite.

Ne pensant qu'à aider Mitsuki et Ariel, il s'approcha d'Edelweiss et bloqua l'épée noire qui était sur le point de leur frapper avec Kusanagi.

Giin!

Le bruit des lames qui se croisent.

Heureusement qu'il n'est pas cassé.

C'est juste... lourd.

C'était extrêmement lourd et la pression était énorme.

"Je ne te laisserai pas faire."

Juste au moment où je pensais que ce n’était peut-être pas bon, Rifa s’est précipité et m’a aidé avec une faucille de sang.

De son côté, Reinhard tient un poignard à deux mains et déclenche une technique.

"Démarrer... Type 3 Darkness Byte"

Les attaques d'Edelweiss sont concentrées sur nous, il ne devrait donc y avoir aucun moyen de bloquer les attaques de Reinhardt.

Deux épées transportant les ténèbres s'approchent d'Edelweiss...

"C'est pour ça que c'est doux."

En un instant, tout le corps d'Edelweiss fut couvert de flammes.