Chapitre 593: Chapitre 593 (FR)

Je vais m'occuper du renard pendant un moment...

Naturellement, Nina était la candidate pour ce rôle.

"Hmm"

Nina apparut dans le salon, souriante et l'air heureuse, tenant un renard contre sa poitrine.

On dirait qu'ils prenaient un bain ensemble, et à en juger par cela, ils ont dû bien laver le renard.

Normalement, les animaux sauvages sont censés détester les bains, mais...

Le renard semble pardonner à Nina de l'avoir aidée et est docile.

En fait, il semble avoir pleinement apprécié le bain et il semble quelque peu satisfait.

"Nina, tes cheveux sont encore mouillés."

"Hein?"

"Regarde, le voici. Je l'ai séché."

"Hé, Gaï."

Nina s'assoit sur le canapé et Tina vient derrière elle.

En manipulant soigneusement le peigne et la serviette, elle prend soin des cheveux de Nina.

Pendant ce temps, Nina déplace le renard sur ses genoux et le brosse doucement du bout des doigts.

Cela semblait confortable et le renard avait l'air de fondre.

"C'est une bonne combinaison."

"Peut-être plus un trio qu'un duo ?"

Kanade et moi regardons Nina et les autres avec le sourire aux lèvres.

"Hé, ça va."

"merci"

"Escroquer!"

"Ouais. Tu es devenue belle aussi."

Comme pour lui dire merci, le renard lécha la joue de Nina.

Frottez-le ensuite sur votre visage.

Cela ne fait même pas un jour que nous nous sommes rencontrés, mais j'ai l'impression de l'aimer.

J'ai entendu dire que les animaux sont sensibles...

Il a dû sentir la gentillesse de Nina et ouvrir son cœur à cette personne.

"Hé, Nina."

"Quoi, Tania…?"

"Pourquoi ne donnes-tu pas un nom à cet enfant ? N'est-ce pas bizarre si c'est juste toi ou toi ?"

"……nom……"

Le visage de Nina devient très sérieux.

Il pense probablement à des noms.

"Kon-chan, qu'en penses-tu?"

"Kanade n'a aucun sens pour nommer un nom. Comme prévu, c'est un chat Cezero."

« Qu'est-ce qu'il y a, Luna ? Qu'est-ce que c'est, Cezero ?

"Sens zéro"

"Ils ont dit quelque chose de terrible après tout !?"

Je ne pense pas que Kon soit mauvais, mais...

Eh bien, en parlant de Yasunao, c'est Yasunao.

« On continue, on continue ! »

« Que dit Sakura ?

"Euh, euh... et Alexandre ? C'est tout !"

"C'est un nom courageux. Je pense que c'est un bon nom pour moi."

"Ce n'est pas mal, mais... maintenant que j'y pense, cet enfant est-il un mâle ? Ou une femelle ?"

"Euh... c'est une femelle."

"Alors il n'y a pas d'Alexandre. Quelque chose de masculin."

"Koon..."

Sakura couina tristement après avoir été rejetée par Tania.

Finia réconforte Sakura.

"Qu'en penses-tu, renard?"

"""..."""

"Qu'est-ce que c'est que cette expression sur ton visage...?"

"...Iris..."

"...Je me tais maintenant..."

"Je ne comprends pas comment tu me traites comme si tu touchais un furoncle !"

Iris cria de frustration alors que Sora et Luna lui tapaient sur l'épaule.

"Ou plutôt, n'est-ce pas Nina qui devrait le nommer ? Cet enfant est aussi le plus attaché à Nina."

"Dis. Nina, quel est ton nom ?"

"……Ouais……"

Nina réfléchit sérieusement en regardant le renard.

Réfléchissez, réfléchissez, réfléchissez...

Finalement, il ouvre sa petite bouche.

"... Kuu..."

« Nya, Kuu ? »

"Ouais. Ce gamin... est tellement bon."

"Kuu... Ouais, n'est-ce pas ? Je suis d'accord. Et tout le monde ?"

````Aucune objection !''''

La proposition de Nina a été adoptée à l'unanimité.

Le renard gazouille comme si le nom sonnait bien.

"A partir d'aujourd'hui... Kuu, c'est..."

"Roucouler!"

Nina rit, le renard... Kuu se frotte le corps comme pour être doux.

C'est un drôle de spectacle.

Cependant, si vous lui donnez un nom, ce sera encore plus solitaire et douloureux lorsque surviendra la rupture...

Non.

Je n'ai pas besoin d'y penser maintenant.

"D'accord, d'accord."

"Escroquer!"

Alors que je regardais Nina et Kuu jouer joyeusement l'un avec l'autre, je me suis dit, juste pour le moment.

J'espère que tu auras une fin heureuse...