Chapitre 832: Chapitre 832 (FR)

"... Ce sont quelques-unes des choses qui se sont produites dans le passé."

La longue histoire se termine.

C'était une histoire incroyable, au-delà de l'imagination.

Je n'arrive pas à organiser ma tête.

Pourtant, j’ai réussi d’une manière ou d’une autre à exprimer mes pensées.

"Dieu... est si gentil."

"Oui. Ma mère aimait tout. Elle était très gentille... et seule."

"Solitude?"

"Je suis seul depuis longtemps. C'est pourquoi je suis venu au monde et que je suis entré en contact avec des humains pour la première fois... Je suppose que j'étais très attiré par Reinhardt."

J'étais seul tout le temps.

Je ne sais pas ce que ressent Zero.

C'est juste mon imagination, mais ça a dû être vraiment douloureux... C'est tout ce à quoi je peux penser.

Reinhardt aurait pu être seul aussi.

Alors peut-être qu'il était aussi attiré par Zero.

"Après cela, ils sont partis tous les deux en voyage. Un voyage pour trouver un moyen de détruire le Roi Démon, qui était devenu un concept. C'est devenu un voyage long et difficile. Au cours de ce voyage, ils ont commencé à ressentir l'un pour l'autre."

« L'amour entre les hommes et les dieux… hein ?

Peut-être, mais.

Je ne pense pas que ce soit une histoire d'amour épique comme celle de l'histoire.

Un amour normal que l’on peut trouver n’importe où.

Cependant, pour eux deux, c’est une histoire remplie des sentiments les plus importants.

C'est ainsi que Reinhardt et Zero se sont sentis amoureux.

La raison en était que Kohane avait un visage très gentil.

Son cœur doit être rempli de pensées pour eux deux.

Donc je ressens la même chose.

"C'est merveilleux."

"Oui, c'est merveilleux."

Kohane et moi sourions.

juste……

Le sourire de Kohane disparut et son visage devint sombre.

"D'après les résultats, je voudrais dire que le voyage de nous deux s'est terminé sans atteindre notre objectif."

"...Pourquoi donc?"

"Ma mère est morte pour les humains."

On dit que le monde était en ruine à cette époque, comme après une guerre mondiale.

La terre s’assèche, la mer se trouble et des cendres tombent du ciel.

Naturellement, nous ne pouvons pas récolter correctement.

Ils ne peuvent pas chasser de proies et n’ont pas accès à la viande.

Partout dans le monde, les gens ont eu faim.

L’environnement sanitaire se détériore et les maladies se multiplient.

Les médicaments ne peuvent pas être fabriqués faute de ressources.

Comme il ne peut pas manger correctement, il manque de pouvoir magique et ne peut pas être soigné.

Le cercle vicieux continue.

Zero était inquiet de la situation et a fait ce qu'il pouvait.

Utilisez votre pouvoir pour reconstruire le monde dévasté.

Guérissez les maladies des gens.

J'ai essayé de faire la même chose avec les démons, mais...

Il semble qu'en se rangeant du côté des humains, Zero ait été reconnu comme un ennemi et sa main lui a été retirée.

Reinhardt a également travaillé dur pour la reconstruction.

Laissant son objectif de côté pour le moment, il a coopéré avec Zero et a aidé de nombreuses personnes.

juste……

A cette époque, Zero avait déjà atteint sa limite.

Créez le monde, créez les humains, créez les espèces les plus fortes...

Il a prêté son pouvoir à la bataille entre les humains et les démons.

Elle a utilisé trop de force.

Même si vous êtes tout-puissant, vous n’êtes pas tout-puissant.

Normalement, cela prendrait plusieurs centaines d’années de repos.

néanmoins.

Incapable d'abandonner son enfant, Zero a continué à utiliser ses pouvoirs.

J'ai continué à faire de mon mieux pour arrêter autant de larmes que possible.

Et puis... un jour, il atteint enfin ses limites et s'effondre.

Finalement, il est décédé alors qu'il était soigné par son bien-aimé Reinhardt.

"Je suppose que c'est ce que tu veux dire..."

Dieu était déjà mort.

C'est pourquoi il n'est jamais apparu devant nous ni devant l'espèce la plus forte.

"Ma mère était une personne gentille. Elle était trop gentille. J'aimerais qu'elle prenne soin d'elle, ne serait-ce qu'un peu plus, ou..."

Kohane dit tristement.

Son cœur était encore rempli de tristesse alors qu’elle perdait sa silhouette maternelle.

"...Puis-je vous demander quelque chose?"

"Oui, peu importe."

"Reinhard... alors que s'est-il passé ?"