Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Gossus profita de son énorme corps et chargea en avant.

Il attaque Tania, écrasant le sol pavé et fauchant les bâtiments environnants.

Tania regarde derrière elle et hésite un instant.

Derrière Tania se trouvait un quartier résidentiel.

Il y a d'innombrables maisons alignées.

C'est tout le tapage.

Comme prévu, l'évacuation est probablement terminée...

Je veux éviter tout autre dommage à ma maison.

"Koooooooooooo !!!"

Tania y met toutes ses forces...

J'ai attrapé l'attaque corporelle de Gossas juste devant moi.

Gogaaah ! ! !

Un rugissement ressemblait à l’explosion d’une arme de siège.

"Mugggggggggg...!!!"

Il a été capable de résister à l'attaque d'un gigantesque Gossath plusieurs fois sa taille.

Il ne s'envole pas, juste assez pour être repoussé.

"Hé, nooooooooooooooo !!!"

"Ouah!?"

Tania a attrapé Gossath par la queue, l'a fait pivoter et l'a jeté à travers la place.

Comme prévu, il ne s’attendait probablement jamais à être jeté.

Gossas vole dans les airs alors qu'il a terminé...

Sans rien faire, il est tombé sur la place.

"Ah, tu es vraiment lourd, tu... tu devrais faire un régime."

Comme prévu, Tania respirait également sur son épaule.

L’attaque que je viens de recevoir a consommé une quantité considérable de ma force physique.

Cependant, j'ai réussi à déplacer Gossus sur la place.

Il n'y aura pas de dégâts majeurs ici.

Eh bien, les bancs et les fontaines sont dans un piteux état...

Je veux que tu abandonnes et que tu penses que tu ne peux rien y faire.

"Allons-y!"

Tania concentra son pouvoir magique et lança une boule de feu.

La boule de feu suit une parabole et atterrit sur Gossus.

Gossus est en proie aux flammes, mais...

Son corps ne sera pas endommagé par ses écailles robustes.

Cependant, Tania s’y attendait déjà.

Comme ce sont tous les deux des dragons, je ne pense pas qu’ils puissent faire autant de dégâts.

Pour le moment, c'est juste aveuglant.

Chargez sous les flammes et rapprochez-vous.

Faufilez-vous dans le sein de Gossus...

Il frappe du poing l'abdomen qui n'est pas couvert d'écailles.

"Gah !?"

Le poing de Tania s'enfonça profondément et Gossus se tordit.

Tania donne un coup de pied à Gossas dans la mâchoire alors qu'il rage de douleur.

Un coup sec et tranchant du bas vers le haut.

Gossas essayait de riposter tout en endurant la douleur, mais il fut frappé par une contre-attaque douloureuse et ne put s'empêcher de battre en retraite.

Cependant, Gossus est aussi une race de dragons qui vit depuis 100 ans.

Ma fierté ne me permettra pas de perdre face à Tania, qui n'est plus en vie depuis 20 ans.

Ignorant la douleur, Gossus se retourne et claque sa queue.

"Kuu !?"

Le corps de Tania a été emporté par le vent.

Être projeté contre un bâtiment voisin...

L'impact fait sortir l'air de vos poumons.

Il a du mal à respirer et devient incapable de bouger.

C'était si court qu'on pourrait l'appeler un moment...

C'était assez de temps pour Gossus.

Il balance sa patte avant et la frappe contre le mur du bâtiment.

N'ayant aucun moyen de faire quoi que ce soit, Tania tombe sous le coup.

"C'est... la façon dont les filles sont traitées n'est pas la même...!"

Tania se bat de toutes ses forces contre Gossaas, qui tente de l'écraser.

Cependant, lorsqu’il s’agissait d’une simple comparaison de force, Tania était désavantagée.

Comme prévu, lorsqu'il s'agit de dragons qui ont vécu 100 ans, leur force dépasse celle de Tania.

Tania réfléchit.

Que dois-je faire?

Ou mieux encore, vous transformer en dragon ?

Si nous faisons cela, nous pouvons renverser la situation...

Cependant, cela causerait d’énormes dégâts aux environs.

Si vous êtes confus...

"Dragon Hurlant !"

La magie jaillit de nulle part et frappa l'énorme corps de Gossath.

Gossus, complètement sans défense, ne put résister au coup et chancela.

Tania a profité de cette occasion pour s'enfuir et s'éloigner de lui.

"Maintenant..."

"Êtes-vous d'accord!?"

« Nous aussi, nous y participerons ! »

C'étaient des aventuriers de la ville d'Horizon.

Jusqu’à présent, l’évacuation des habitants devait être la priorité absolue.

Cependant, lorsqu'il a vu Tania tomber dans une position désavantageuse, il n'a pas pu le supporter... alors il a rejoint la bataille.

"Nous sommes là aussi!"

"Tout le monde, allons-y !"

Un nouveau groupe de chevaliers se précipita également.

Chacun brandit une arme et attaque Gossas.

La défense de Gossas est élevée et aucune attaque ne peut l'atteindre.

Pourtant, personne ne s’arrête.

Je ne peux pas laisser Tania s'en charger seule.

Nous nous battons aussi.

Ce genre d’intention est véhiculé.

"Merde, quelle chose ennuyeuse... espèce d'humain stupide !"

"En regardant ces gens... en regardant cette scène où chacun prête ses forces, es-tu toujours stupide ? Absolument... tu es encore moins stupide !"

Tania avait subi quelques dégâts suite à l'attaque de Gossas, mais...

J'ai ressenti une étrange sensation de force.

Quand je regarde les aventuriers se battre, la douleur disparaît quelque part.

Sourire naturellement...

Tania attaque aussi !

"Maintenant, c'est mon tour!"

Une partie de sa transformation a été levée et des ailes lui ont poussé.

S'envolant haut dans le ciel...

Puis, enveloppé d’un pouvoir magique, il descendit soudainement.

Ce coup était comme la colère du ciel.

Un coup divin qui punit la croyance arrogante selon laquelle on est le plus fort.

Comme pour couper le vent, Tania frappe un coup de pied directement au-dessus !

"Guaaaaaaaaaaa !!!?"

Écrasez les écailles plus fort que l'acier.

Le coup de Tania atteignit le cœur du corps de Gossus.

Vous pouvez ressentir la solide sensation d’écraser les os.

« Gah… quel est ce pouvoir… ? »

Gossus a à peine réussi à rester debout et à éviter de tomber.

Cependant, il semblait n’avoir aucune force dans son corps et titubait.

Tania jeta un coup d'œil aux aventuriers...

"La source de mon pouvoir est... tu ne la comprendras jamais."

Il a déclaré cela avec un sourire intrépide.

"Putain..."

"Maintenant... tu veux continuer ? Nous semblons tous les deux pouvoir faire beaucoup plus... mais si ça va plus loin que ça, ça va être difficile de réduire, n'est-ce pas ? Puisque nous sommes tous de la même race de dragons, j'aimerais en finir ici si possible..."

"Ne sois pas idiot ! C'est insupportable pour moi de me retirer dans un endroit comme celui-ci !!!"

Gossus rugit de colère.

Pour lui, c'est une bataille pour la fierté de la race des dragons.

Démissionner, c'est admettre ses erreurs.

Reconnaissez que les paroles de Tania sont correctes.

Je ne peux pas faire ça.

Même si vous tombez, la seule façon qui vous reste est de continuer à avancer.

Cependant, nous ne pouvons pas simplement nous effondrer.

Même si je meurs, je ne pourrai pas mourir à moins de condamner Tania, qui est assez stupide pour prendre le parti des humains.

... Ce que Gossas avait dans son cœur n'était pas de la fierté.

On pourrait désormais parler d’obsession.

Afin de trouver une chance de victoire, Gossus scrute rapidement la situation et analyse la situation actuelle.

et……

"Ne bouge pas"

"Salut!?"

Gossus étendit la queue et attrapa l'enfant qui observait secrètement la scène.

C'était la fille que Tania avait sauvée plus tôt.

Tania est surprise.

"Pourquoi...!?"

"Je-j'étais inquiet pour ta sœur... Je-je suis désolé... salut !?"

La voix de la jeune fille tremblait de peur alors que la queue se resserrait autour d'elle.

« Vous savez ce qui se passera si vous déménagez, n'est-ce pas ? »

"...C'est une phrase banale. Où est passée cette fierté de la tribu des dragons dont vous parlez ?"

"Hmph. Dis ce que tu veux. Tant que tu gagnes, c'est bien. Tant que tu gagnes."

"Ce…!"

"Je t'ai dit de ne pas bouger."

"Ah, uuuu..."

La jeune fille poussa un cri de douleur et Tania empêcha son corps de sauter.

Immédiatement après...

Gossath balança sa patte et écrasa Tania.

« Khaha… ! ? »

Après avoir reçu un bon coup, Tania poussa un cri sans voix.

"Tania !?"

"Témè !!!"

Les chevaliers et les aventuriers préparent leurs armes, mais...

Gossasu remue la queue et serre ostensiblement l'enfant.

Je dois aider Tania.

Ils ne peuvent cependant pas abandonner leurs enfants.

Les chevaliers et les aventuriers s'arrêtèrent net.

"Merde, ça...!"

"Parce qu'il existe des dragons comme vous, les humains vous suivront."

"Ah...!?"

Gossus fit pression sur ses pattes.

Il a la forme d'un piétinement et une pression est appliquée sur tout le corps de Tania.

Je pouvais entendre mes propres os craquer.

"Je peux t'écraser comme ça."

"Hé, Tsu...!"

"Mais je ne peux pas résister à l'envie d'affronter mon propre peuple. C'est votre dernière chance. Jetez vos pensées stupides et soumettez-vous à moi, et je vous aiderai."

"Non, yo."

Sans hésitation.

Sans même y penser.

» Dit fermement Tania.

"Il n'est pas question que je te suive ici... ! Contrairement à une tête de pierre comme toi, j'aime les humains... ? C'est pourquoi je serai toujours avec toi... C'est ma 'fierté' !!!"

Même si elle crachait du sang, Tania lança un regard noir à Gossas et parla avec force.

Il y avait une lumière de forte volonté dans ses yeux qui ne pouvait être comparée à celle de Gossas.

Gossas est sur le point de prendre du recul sans s'en rendre compte.

Une tribu de dragons qui a vécu 100 ans était sous la pression d'une fille qui n'avait pas vécu depuis 20 ans.

"Merde... Assez, c'est assez. Si tu veux mourir à ce point, meurs avec la personne que tu aimes !"

Gossus aboya.

L'instant suivant.

"Tu meurs."

Une voix froide comme celle du dieu de la mort résonna et la queue de Gossath fut coupée.

Celui qui a coupé la queue de Gossus était... Rain.