Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

le lendemain matin.

Après m'être bien reposé, la fatigue de la veille avait disparu.

Tout le monde avait l’air bien et il n’y avait aucun signe de fatigue.

"Eh bien, allons chercher le dragon tout de suite. Sora, Luna. Je l'ai demandé."

"j'ai compris"

« Vous devriez nous le laisser ! »

Les deux chantaient de la magie...

Des vagues de lumière se propagent.

Tout d’abord, j’ai décidé de leur faire utiliser la magie pour trouver le dragon.

C'est une magie que j'utilisais auparavant dans le manoir du seigneur pour détecter les réactions magiques des environs.

S'il y a un dragon, il devrait y avoir une réaction magique à haut rendement...

"Mmmm"

Luna fit une grimace difficile.

Ensuite, Sora secoua légèrement la tête.

"Non. Aucune réponse."

"On dirait qu'il n'y a pas de dragons par ici."

« Quelle est la plage de détection ?

"Je suppose que c'est un rayon de 300 mètres avec Sora au centre."

C'est assez spacieux.

Cependant, la montagne est plus large que cela.

Si vous souhaitez couvrir toute la zone, vous devrez utiliser la magie encore et encore.

"Veux-tu réessayer ? Cela ne me dérange pas. Il y a encore beaucoup de pouvoir magique."

"Il dormait avec le ventre exposé. S'il dort comme ça, il pourra reconstituer son pouvoir magique."

"Soso, tu n'as pas fait ça !?"

"Ah, mon slogan a été supprimé !?"

Ce sont de bons amis.

"Je le ferai ensuite."

Nous ne pouvons pas avoir deux personnes qui travaillent.

D’ailleurs, en matière d’exploration, je suis probablement mieux adapté.

Il a attiré un oiseau perché sur une branche d’arbre et a conclu un contrat de principe avec lui.

Invitez vos amis et concluez un contrat de principe avec eux.

Ensuite, en utilisant plus d'une douzaine d'oiseaux...

Il leur ordonna de lui faire savoir s'ils trouvaient un dragon et les envoya voler dans toutes les directions.

Les oiseaux peuvent être recherchés d'en haut.

Trouver une petite cible peut être difficile, mais cette fois, l'adversaire est un dragon.

En raison de leur grande taille, il n’y a aucun problème à les explorer d’en haut.

De plus, comme il peut voler à une vitesse raisonnable, il peut couvrir une vaste zone.

Avec cela, vous devriez pouvoir trouver le dragon.

C'est ce que je pensais...

"...Miaou. Il n'y a aucune réaction."

"Non."

30 minutes plus tard.

Kanade et Tina marmonnèrent comme si elles en avaient assez d'attendre.

"...Échec?"

Nina a dit cela en penchant la tête.

C'est très impitoyable.

Mais... n'est-ce pas étrange ?

Avec autant d’oiseaux, nous devrions pouvoir couvrir cette montagne en suffisamment de temps.

Les oiseaux volent vite, et cette montagne n'est pas si large...

Qu'est-ce que cela signifie qu'il n'y a aucun rapport de découverte ?

C'est ce corps énorme.

Il serait impossible de se cacher parmi les arbres.

Il est possible qu'il se cache dans une immense grotte...

Même dans ce cas, certaines traces subsisteront aux alentours.

Par exemple, des arbres peuvent avoir été abattus ou il peut y avoir des empreintes de pas sur le sol.

Le fait que je ne trouve même pas ça...

"...Ah"

J'ai réalisé que j'avais oublié une certaine possibilité et je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

"Nyan ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Maintenant que j'y pense, je pense que je me suis peut-être trompé."

"Est-ce un malentendu?"

« Votre adversaire est un dragon, n'est-ce pas ? N'est-il pas de la même race de dragon que Tania ?

"Ouais, c'est vrai."

"Alors, ce ne serait pas étrange que je devienne humanoïde, tout comme Tania."

"...Ah"

Kanade a semblé comprendre ce que je voulais dire et a pris la parole.

Autrement dit……

Nous recherchions un dragon, mais rien ne garantit que l'autre personne le restera pour toujours.

Ce ne serait pas étrange s'il prenait la forme d'un humain.

Dans ce cas, utiliser des oiseaux pour rechercher depuis le ciel serait inutile.

Je ne dis pas que c'est nul, mais les chances d'en trouver un sont extrêmement faibles.

Je suis allé.

L’ayant vu sous forme de dragon pour la première fois, j’ai eu une forte impression de lui et j’ai pensé qu’il serait toujours sous cette forme.

Il est également possible qu'elle se transforme généralement en humaine comme Tania.

Ou bien, il est possible qu’ils se déguisent en humains pour se cacher de leurs poursuivants.

Quoi qu’il en soit, la recherche à l’aide d’oiseaux est difficile.

J'ai annulé mon contrat temporaire avec Tori.

"Hmm. Dans ce cas, cela signifie-t-il que nous devons compter sur notre magie ?"

"Même si vous vous transformez en humain, vous ne pourrez pas cacher votre pouvoir magique. La magie de Sora et de ses amis sera certainement capable de capturer le dragon."

"Cependant, la gamme est trop large..."

Même si la montagne n’est pas si grande, il faut quand même un certain temps pour la parcourir.

Même si je demandais à Sora et Luna d'utiliser la magie et de chercher de manière exhaustive, cela serait inefficace.

De plus, cela ne veut pas dire que l’autre personne restera immobile.

Il est possible qu'il soit toujours en mouvement...

Si vous vous retrouvez au mauvais endroit, vos chances d’être retrouvé diminuent encore plus.

« Est-ce que je peux faire quelque chose ?

"Hé!"

Tina leva la main au-dessus de la tête de Nina.

... Même après avoir commencé à habiter la poupée, elle reste souvent au-dessus de la tête de Nina.

Est-ce votre préféré ?

"Si c'est le cas, j'ai une idée."

"Puis-je vous demander quelque chose?"

« Dans un tel cas, il suffit de tendre un piège !

――――――――――

"..."

Une femme marchait sur la montagne du nord.

Portant mes bagages sur le dos, je marche lentement sur la route un peu accidentée.

La destination est-elle une ville au-delà des montagnes ?

J'étais essoufflé et je m'arrêtais de temps en temps pour faire une pause...

Pas à pas, nous traversons la montagne.

Si quelqu'un d'autre était là, il pourrait la regarder et dire qu'il est dangereux pour une femme de voyager seule.

Vous pouvez être attaqué par des voleurs ou rencontrer des monstres.

juste……

Il y avait quelque chose de bien plus dangereux que des voleurs ou des monstres sur cette montagne en ce moment.

"Gluaaaaaaaaaaaah !!!"

"Hein!?"

Même si rien n'aurait dû se passer jusqu'à présent...

Soudain, un dragon surgit de nulle part.

Tout en battant ses immenses ailes, il atterrit devant la femme.

"D-dragon !?"

"...Stupides humains, s'il vous plaît, mourez pour nous. Si vous voulez garder rancune, vous devrez vous détester de vous promener seul dans un endroit comme celui-ci !"

Le dragon rugit et leva sa patte géante.

Juste comme ça, il frappe la femme avec force.

Elle n’a pas le droit de résister et son corps est écrasé.

... Cela ne s'est pas produit.

"Quoi!?"

Le dragon laissa échapper une voix de surprise.

Ça devrait être ça.

La femme avait bloqué le coup du dragon avec ses bras maigres.

"Es-tu stupide !? Mon coup est tombé sur une personne comme celle-ci... qui es-tu !?"

La femme sourit.

"Hmmm. Qui suis-je ? La réponse est... je suis un esprit chat !"

Il y a eu un bruit sec et le corps de la femme a été englouti dans la fumée.

Au bout d'un moment, la fumée s'est dissipée...

Kanade apparut.