Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Les chevaliers dirigés par Stella visitèrent le manoir du seigneur à l'aube.

Étant donné qu’il s’agira d’une bataille, la nuit est plus pratique.

Cependant, même s’ils savaient que les seigneurs féodaux ne répondraient pas docilement à l’audit, ils ne pourraient pas intervenir sans poser de questions.

Vous devez passer par des procédures formelles.

Une attaque surprise de nuit n’est donc pas possible.

« Quoi, les gars ?

Le gardien du portail du manoir du seigneur remarque Stella et les autres et fait un geste comme s'il bloquait le portail avec une lance.

"Je m'appelle Stella Emplace, membre de la branche Horizon Knights. Ce sont mes subordonnés et collaborateurs."

« Si c'est une chevalerie… ? »

"A partir de maintenant, nous allons auditer le manoir du seigneur ! S'il vous plaît, ouvrez calmement la voie."

"Un audit ? Stupide, quelque chose comme ça..."

"Si vous résistez, je ne ferai preuve d'aucune pitié. Maintenant, écartez-vous !"

"E-tu es sérieux... ? Vous faites semblant d'attaquer le seigneur..."

"Notre maître n'est pas un seigneur, mais un roi. Nous avons déterminé qu'un acte contraire au roi était en cours. Soit nous accepterons l'audit honnêtement, soit nous ferons des chevaliers nos ennemis... Décidez !"

Avec une attitude résolue, Stella exhorte les soldats de la porte à battre en retraite.

Comme poussé par cette pression, le garde recula d’un pas.

"Oh, quelque chose comme ça..."

"Maintenant, que devons-nous faire !?"

Comme pour l'arrêter, Stella pointa son épée sur le garde égaré.

Le garde recule encore d'un pas.

Est-ce réglé ?

Stella a de telles attentes, mais...

"Hein?"

De nouveaux pas se firent entendre.

Quand j'ai regardé, j'ai vu des hommes armés sortir du manoir.

Il y en avait tellement qu'il était difficile de les compter.

"Je suppose que c'est comme ça que ça va se passer..."

"Eh bien, vous vous y attendiez, n'est-ce pas ?"

« Ça va parce que nous sommes là ! »

"Je suis désolé, puis-je compter sur toi ?"

« Laissez-moi faire ! »

Kanade et Tania étaient prêtes.

Après les deux, Stella a également levé son épée... et les autres chevaliers ont également dégainé leurs épées.

――――――――――

Ils sont allés à l’arrière du manoir et sont entrés par effraction.

Au même moment, les gens au front sont devenus bruyants.

Apparemment, Stella et les autres ont commencé à envahir.

Puisque Kanade et Tania sont là, je ne pense pas que cela arrivera souvent...

Pourtant, s’inquiéter, c’est s’inquiéter.

Finissons vite ce travail et retrouvons-nous.

« Sora, Luna. Pouvons-nous découvrir où sont les otages ?

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Hmph, quelque chose comme ça serait un jeu d'enfant pour moi!"

"Luna, s'il te plaît, ne fais pas de bruit. En ce moment, les gens sont concentrés devant, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de gardes."

"Hmm, ce n'est pas dans ma nature de me faufiler."

"Qui t'a dit de nous laisser le soin avant que nous nous infiltrions..."

Il n'y a aucun sentiment de tension.

Mais grâce à ça, je peux réfléchir sereinement.

"Eh bien, c'est bon. Je vais vous montrer mon pouvoir. Maintenant, jetez un œil !"

"Alors s'il te plaît, arrête de crier."

« Fugya ! »

Avec fracas, Sora frappa Luna sur la tête.

"Ma sœur est violente... c'est effrayant."

"D'accord, dépêche-toi."

"Je sais. Hmm... C'est vrai, cette magie est la meilleure. Recherche de matériaux !"

Luna jette un sort et quelque chose comme une vague de lumière se propage autour d'elle.

"Est-ce que c'était... de la magie qui détecte le flux de pouvoir magique ?"

"Hmm ? Tu sais ?"

"Tania l'a déjà utilisé."

"Je vois. Eh bien, c'est une magie assez facile à utiliser. Non seulement nous, les esprits, mais même les dragons peuvent l'utiliser sans aucun problème."

« Comment localisez-vous l'otage avec cette magie ?

"Tout le monde possède un pouvoir magique, à un degré plus ou moins grand. Et, très probablement, les personnes qui ont été enlevées sont rassemblées en un seul endroit. Il serait inefficace de les enfermer dans des endroits différents. Dans ce cas, en examinant leurs réactions au pouvoir magique..."

"...Est-ce que cela signifie que nous pouvons découvrir où se trouvent les personnes qui ont été emmenées ?"

"Euh... tu as volé la ligne la plus importante."

Luna grimace comme une enfant.

Peut-être que je n'aurais rien dû dire puisqu'il l'expliquait de manière si vivante.

"Désolé. Je ferai plus attention la prochaine fois."

"Absolument ? Tu ne peux pas faire semblant de prendre mon tour, n'est-ce pas ?"

"Alors... quels ont été les résultats ?"

"Hmm..."

Luna fit une grimace difficile.

Peut-être qu'il n'y a pas eu de réaction... ?

Cela signifie que les personnes qui ont été emmenées ne sont pas dans le manoir... soit elles ont été transférées ailleurs, soit elles n'y sont plus...

Pendant un moment, je m'attendais au pire.

"Il y a eu de nombreuses réactions magiques sous terre. C'est probablement la personne qui a été emmenée."

« Quoi, as-tu réussi à le trouver ?

"S'il te plaît, ne sois pas si prétentieux. Tu penses à quelque chose d'étrange, n'est-ce pas ?"

Apparemment, Sora pensait la même chose que moi.

Il poussa un soupir de soulagement… puis protesta auprès de Luna.

Cependant, Luna ne semblait pas convaincue.

"Hmm."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose qui te dérange ?"

"Non... En fait, il y a eu une autre réaction magique."

« Le seigneur… n'est-ce pas celui de son fils ?

"Non, la quantité de pouvoir magique est trop grande pour ça... Ce n'est pas la quantité de pouvoir magique que possèdent les humains. C'est une quantité incroyable, comparable à la nôtre."

"C'est..."

Peut-être... l'espèce la plus forte est ici ?

"Où?"

« À en juger par la distance et la direction, hmm… c'est probablement au troisième étage du manoir, vers l'est.

« Pluie, que devons-nous faire ?

"Oui, c'est vrai."

pense.

Il y a des gens dans ce manoir qui sont les plus forts de l'espèce ou qui ont des pouvoirs magiques comparables à eux.

Est-ce quelque chose qui est contre nous ?

Ou sont-ils des victimes de leurs seigneurs, tout comme les gens qui ont été emmenés ?

Sans aucune information, il n'y a aucun moyen de juger.

Pensons-y sous un autre angle.

Je ne sais pas s'ils sont amis ou ennemis, mais il ne fait aucun doute qu'il existe des personnes dotées d'un grand pouvoir magique.

Le laisser comme ça est... une mauvaise décision.

Ce n'est pas grave si c'est de votre côté.

Cependant, s’il s’agissait d’un ennemi, cela pourrait causer d’énormes dégâts.

Vous devrez le vérifier.

"...Bien. Sora et Luna, pouvons-nous leur demander de sauver les personnes qui ont été emmenées ?"

"Oui, ce n'est pas un problème. Sora et ses amis peuvent également utiliser la magie de téléportation, afin d'envoyer ceux qui ont été emmenés dans un endroit sûr."

"Mais qu'en est-il de Rain?"

"Je vais enquêter sur l'autre réaction magique. Je ne peux pas la laisser tranquille."

"C'est... c'est dangereux ! Tu ne sais même pas quel genre d'être est ton adversaire, n'est-ce pas ? La quantité de pouvoir magique qui rivalise avec Sora et les autres... Si tu es un adversaire, alors Rain est en danger."

"Moi aussi, je suis contre. Il n'existe pas de familier qui puisse conduire son maître dans un endroit dangereux pendant qu'il se détend lui-même dans un endroit sûr. Laissez-nous faire."

"Merci. De vous inquiéter pour moi."

"Ah"

"Hein?"

Il leur tapota la tête à tous les deux.

En même temps, ses joues deviennent rouges et il devient silencieux.

"Mais je ne peux pas laisser la personne kidnappée s'échapper en toute sécurité. Je compte sur la magie de vous deux."

"mais……"

"Je promets que je ne ferai rien de déraisonnable. Je vais juste voir ce qui se passe."

"...Vraiment ? Peux-tu me promettre que tu ne feras rien d'imprudent ?"

"Je le promets."

""...""

Sora et Luna m'ont regardé...

Au bout d'un moment, j'ai poussé un soupir de résignation.

"On n'y peut rien... Sora et les autres savent que même un levier ne fera pas bouger Rain comme ça."

"Oh mon Dieu. Notre maître est têtu et nous avons des ennuis. Il y a aussi la question de la répartition des rôles, mais tant qu'il agit de manière à ne pas nous mettre en danger, je ne peux pas me plaindre."

"Mais diriez-vous que c'est typique de Rain…?"

"Grâce à Rain, nous pouvons lui faire confiance."

"Je le répète. S'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent."

"Si vous ne respectez pas votre promesse, je vous tapoterai 100 fois ! Soyez prudent ! D'accord !?"

"Je sais, je ne vous trahirai pas tous les deux."

Il sourit doucement pour les rassurer tous les deux...

Je suis allé dans une direction différente et j'ai monté les escaliers.

――――――――――

Je suis arrivé au troisième étage.

Déplacez-vous vers l'est, où il y a eu une forte réaction magique.

« Est-ce que cette zone… est un entrepôt ?

Vérifiez chaque pièce une par une.

Il existe de nombreuses pièces où les choses sont disposées de manière désordonnée.

C'est peut-être la preuve des méfaits du seigneur féodal que recherchent Stella et ses amis.

J'ai mémorisé l'emplacement exact pour pouvoir l'enseigner plus tard.

"À la fin..."

Regardez autour de vous dans la pièce...

Je suis arrivé dans la pièce située tout à l'arrière du bâtiment, au troisième étage.

À l’origine, il s’agissait probablement d’une pièce ordinaire comme les autres.

Cependant, certains signes indiquent qu'il a été rénové.

La porte est dotée de barreaux de fer pour que vous puissiez voir ce qui se passe à l'intérieur.

L'entrée est verrouillée par un cadenas solide et personne n'est autorisé à entrer ou à sortir.

Cela ressemble plus à une prison qu'à une chambre.

Approchez-vous sans faire de pas...

Jetez doucement un coup d’œil à l’intérieur à travers les barres de fer.

"......"

Une fille dormait sur un futon sale, l’air épuisée.

Oreilles pointues, comme un renard.

Il a trois queues touffues.

sans aucun doute.

Une existence appelée le dieu bête...

Ils constituent l’une des espèces les plus puissantes, la race divine.