Chapitre 650: Chapitre 650 (FR)

"Es-tu sûr?"

Quand j'ai quitté la pièce, j'ai entendu quelqu'un m'appeler.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Iris.

Eris a l'air amère.

"...Je suppose que vous écoutiez l'échange à l'instant."

"Je suis désolé. Il m'est arrivé de voir M. Ellis entrer dans la pièce et je suis devenu curieux... alors j'ai décidé d'écouter."

Iris détourne le regard maladroitement.

En regardant cette réaction, Eris décida qu'il n'y avait aucun mensonge dans ce qu'elle venait de dire.

" Si c'est le cas, je ne t'en veux pas. Alors... qu'est-ce que tu veux dire par ce que tu viens de dire ? "

"Il m'a semblé que tu voulais te venger."

"La vengeance... oui, c'est vrai. Il ne se passe pas un jour sans que j'y pense."

Eris regarda au loin.

Puis, il serra fermement la main qui était posée sur sa poitrine.

"Les regrets de ma famille, les regrets de mes amis, les regrets de mon village... Il n'y a pas un jour que je n'oublie pas."

"Alors pourquoi?"

"Peut-être parce que tu t'es excusé..."

Alors qu’Eris marmonnait cela, un sentiment de colère restait sur son visage.

Je n'ai pas complètement pardonné à Mina.

C'est impossible.

Cependant, il n’y a aucune justice à abattre quelqu’un qui s’excuse.

Il n'y a aucune raison.

C'est juste pour soulager les sentiments de ceux qui restent.

C'est ce qui est nécessaire.

On ne peut pas exclure que cela soit inutile.

Mais je ne peux pas...

"Elle semblait s'excuser sincèrement. Je ne peux pas... abattre Mina-san comme ça."

"Tu es si gentil."

"Non, je ne le suis pas. Je suis juste têtu."

"C'est juste une forme de gentillesse."

"Et," Iris fit une pause et continua.

"Pour ranger la lame de la vengeance. Je te respecte pour avoir pris cette décision."

"Respect... ? Pourquoi ?"

"C'est quelque chose que je n'aurais pas pu accomplir avec mes seules forces."

"toi……"

"Héhé, les détails sont un secret."

Iris porte son index à ses lèvres et sourit malicieusement.

En la voyant ainsi, Eris lui fit également un petit sourire.

Même s'il ne l'a pas dit avec des mots, il a dû se rendre compte qu'il souffrait de la même chose que moi.

"Alors, c'est tout pour moi."

Iris s'inclina et se dirigea vers l'arrière de la maison...

"Ah, j'ai trouvé Iris!"

"Hé, qu'est-ce que tu fais à cette heure ?"

Kanade et Tania apparurent.

Tous deux tournèrent leur regard vers Iris.

« Par hasard, envisagez-vous de rendre visite à Rain la nuit… ? »

"image?"

"Comme c'est astucieux ! Je ne peux pas te pardonner."

"Ouais?"

Kanade et Tania tenaient Iris de gauche à droite,

"Punition!!"

"Attends !? Non, ce n'est pas vrai. Cette fois, je ne ferai rien de tel..."

"Pas d'excuses !!"

"Alors vraiment…!!!"

Malgré des excuses désespérées, Iris a été emmenée par les deux.

"……n / A"

Eris, qui était restée seule, eut un petit rire et se sentit calme.

――――――――――

"Je... j'aimerais coopérer avec M. Rain et M. Chiffon."

le lendemain.

Mina a dit cela avec un air quelque peu soulagé sur le visage.

Tous les problèmes n’ont pas été résolus et les inquiétudes et les doutes n’ont pas disparu.

Pourtant, ses yeux semblaient s'être un peu éclaircis.

"Honnêtement, j'ai toujours l'impression que je veux croire en Monica-san et Reese-san. Mais... tout autant, je veux aussi croire en Rain-san et Chiffon-san."

"Je vois."

"Donc... pour l'instant, j'aimerais coopérer avec vous les gars. Si je suis trompé, je ne peux plus coopérer avec Monica-san et Reese-san... Je ne peux pas répéter mes péchés."

» dit Mina en me regardant droit dans les yeux.

Dans ces yeux, je ressens une sorte de « détermination » que je n’avais pas auparavant.

"...Pluie, puis-je te croire ?"

"... Tu ne prévois pas encore quelque chose de stupide ?"

Kanade et Tania me chuchotaient des deux côtés.

Leurs inquiétudes sont compréhensibles.

C’est quelqu’un contre qui je me suis battu et contre qui je me suis battu à plusieurs reprises.

Je ne peux pas lui faire confiance aussi facilement.

En fait, il serait étrange de le croire.

C'est quand même étrange...

"Je crois."