Chapitre 977: Chapitre 977 (FR)

Les yeux de Tania brillèrent de rouge.

Comme en réponse, un esprit combatif et une aura s’élevèrent.

Il s'enroule autour du corps de Tania...

Et ça devient énorme.

Le pouvoir a explosé d'un seul coup...

"Gah !!!"

Un dragon rouge est apparu.

C'était le retour de Tania à sa forme originale.

Il existe cependant quelques différences, comme un corps et des ailes plus grands.

Tania était également en train de passer à un état d'excitation.

C'est la raison du changement...

Et le pouvoir et le pouvoir magique ont augmenté plusieurs fois.

"Quoi…! ? "

"Je pensais que tu étais le seul à pouvoir me réveiller ? Dommage, maintenant je peux le faire aussi."

Dit fièrement Tania en jetant un coup d'œil derrière elle.

« Tout le monde, montez-moi ! »

"D'accord!"

Nina, Tina et Kohane montent sur la tête de Tania.

Continuez votre route.

Désormais, Nina et les autres ne se laisseront plus entraîner dans la bagarre tape-à-l'œil entre Tania et Ariel.

Au contraire, en se plaçant au-dessus de la tête de Tania, elle peut attaquer et apporter son soutien.

« Tout le monde, allons-y ! »

Tania a pris l'initiative.

Il montre une charge féroce tout en fissurant le sol.

Frappez-le simplement avec votre corps.

Ariel tressaillit alors qu'un rugissement et un choc se propageaient, comme si un météore était tombé.

« Ça, c'est à peu près tout… hein ! ? »

Ariel a immédiatement tenté de contre-attaquer, mais a senti quelque chose d'étrange dans ses jambes.

Lorsque j'ai regardé, paniqué, j'ai vu qu'environ la moitié d'une de mes jambes était coincée dans un espace différent.

C'est le travail de Nina.

Normalement, il serait impossible de capturer un dragon qui est passé à un état d'éveil...

Nina était également en train de passer à un état d'éveil.

Le potentiel du sol est donc égal.

Il manipule habilement la porte menant au sous-espace et retient Ariel.

"C'est notre nouveau coup spécial!"

Tina a affiné sa magie.

Comme d'habitude, je crée une boule en utilisant le pouvoir magique, mais...

La première est la version poupée de la taille d’une paume de Tina.

Ensuite, la taille de la paume de Nina et Kohane.

Ensuite, il devient de la taille de la paume de Tania à l'état éveillé...

Il continuera à croître et à briller comme le soleil.

Une boule magique surdimensionnée.

Il n’y a pas d’astuces, juste du pouvoir pur.

C'est pourquoi c'est si gênant...

« Kuuuuuuuuuuu… ! ? »

La boule magique tente d'écraser Ariel.

Il essaie de repousser avec force, mais à cause des contraintes de Nina, il ne peut pas repousser et semble avoir du mal.

Sans rater l'écart,

"Montrons ce que nous pouvons faire avec notre premier mouvement... toutes les armes déployées."

Diverses armes sont apparues autour de Kohane.

Leur nombre dépasse désormais la dizaine et continue d'augmenter.

La robe que porte Kohane ressemble à une tenue militaire.

"Combinaison d'armes complète... feu ouvert"

Les armes de Kohane ont pris feu d'un seul coup.

Une balle en acier.

Une balle explosive qui explose.

Un rayon de chaleur qui concentre la lumière.

Toutes sortes d'attaques pleuvent, brûlant les écailles d'Ariel.

« Tout le monde est superbe ! Le dernier, c'est moi...! »

Ariel chancela sous l'attaque des trois, mais Tania le repoussa.

Penchez-vous en avant et posez vos mains sur le sol.

Il s’agit de résister au recul.

S'il ne fait rien, il pourrait être époustouflé par la réaction négative de « Ça ».

`` Jouez gros, mangez encore! ! ! »

Souffle de dragon.

Contrairement aux temps normaux, le souffle libéré sous sa forme originelle a été renforcé...

De plus, depuis qu’il était dans un état d’éveil, sa puissance avait augmenté plusieurs fois.

Compressez la lumière, compressez-la, compressez-la...

Un éclair de lumière, comme s'il avait explosé d'un seul coup.

La silhouette d'Ariel disparaît dans la lumière...

Immédiatement après, une énorme explosion s’est produite.

Des flammes explosives et de la poussière se sont propagées, bloquant la visibilité des environs.

"...Est-ce que j'en ai fait trop ?"

"Peut-être... eh bien, ça va. C'est aussi l'espèce la plus forte.

"... Yudan, non."

Dit Nina avec une expression raide.

Kohane avait également un look similaire.

et……

"Vous avez fait un excellent travail...! »