Chapitre 716: Chapitre 716 (FR)

C'est un miracle.

Je m'inquiète pour cet enfant.

Il ne restait qu'une seule personne.

J'ai perdu ma famille.

J'ai perdu un ami.

Tout est tombé de la paume de ma main...

Si cela continue, la vie de la personne pourrait être perdue.

Plus il s'inquiétait de cela, plus le garçon devenait faible et hagard.

Je n'aime pas ça.

Je n'aime pas ça.

Je n'aime pas ça.

Je ne veux vraiment pas qu'il meure.

Nous sommes bons.

Puisqu’il est déjà mort, je ne peux rien y faire maintenant.

Même si l’on souhaite vivre, ce n’est qu’une illusion de mort.

Mais il est différent.

Il est toujours en vie.

Il y a un avenir.

Et pourtant...

"...S'il te plaît..."

Tout le monde s'inquiétait pour lui.

J'ai prié pour qu'il grandisse en bonne santé et soit rempli de sourires.

Ce sentiment.

La prière est un pouvoir.

Je veux faire ce que je peux pour lui.

Je veux être fort pour lui.

Ce souhait a conduit à un miracle.

――――――――――

"Après être devenu un fantôme, j'ai continué à prier pour quelque chose comme ça, mais un jour, un miracle s'est produit."

J'écoute l'histoire de Rachel...

Les histoires sortent toutes un peu du domaine de l’imagination, comme les prières et les miracles.

fantôme?

Puisque Tina est là, je suis conscient que les fantômes existent, donc je n’ai pas l’intention de les nier maintenant.

"D'une manière ou d'une autre, une énorme quantité de pouvoir a coulé en moi... et j'ai prié. J'ai prié pour que le village de cette époque revienne, quelque chose qui profiterait à Rain-kun."

"Alors... le village a été relancé ?"

"Ouais"

Cela veut dire...

Rachel et les autres étaient-ils à l'origine des fantômes ?

Les pouvoirs de chacun se sont-ils combinés pour devenir quelque chose de grand et faire revivre le village ?

Non.

Mais soudain, une énorme quantité de pouvoir m'a envahi...

La possibilité d’une intervention d’un tiers ne peut être exclue.

"Mmm... ma tête est confuse à cause de cette histoire trop compliquée."

"Sora aussi... Je n'ai jamais entendu parler d'un tel phénomène auparavant."

"Tina, tu ne sais rien?"

"Hmm, voyons..."

Tina réfléchit un instant, puis secoue la tête.

"Je ne comprends pas non plus. Si tu es un fantôme pendant longtemps, tu gagneras probablement un peu de pouvoir, non ? Mais ressusciter un village entier serait absurde."

"C'est exact..."

Dans un sens, ce n'est pas différent de ressusciter les morts.

La magie utilisée par Mina pour ressusciter les morts l'obligeait à sacrifier sa propre vie en échange.

C’est dire à quel point il est difficile de ressusciter les morts.

Et pourtant, tous les villageois sont revenus à la normale...

Le village qui aurait été incendié a été relancé...

Je peux seulement dire que c'est l'œuvre de Dieu.

"Pour plus de détails..."

"Je suis désolé. Je ne comprends pas la logique, les principes ou quoi que ce soit du genre. J'étais juste en train de prier, et avant de m'en rendre compte, quelque chose comme ça s'est produit... J'ai juste..."

Rachel a changé de son visage troublé et a dit avec un visage gentil.

"Il ne fait aucun doute que je suis le noyau. Je ne peux pas bien l'expliquer, mais... c'est ce que je ressens. Mon souhait a déclenché un débordement de pouvoir... Est-ce censé être ce que c'est ?"

Il ne semble pas non plus avoir confiance en lui et semble un peu anxieux.

"Je vois... merci, Rachel."

"image?"

"Je ne sais toujours pas vraiment ce que c'est... mais j'ai pu revoir ma famille. J'ai rencontré tout le monde dans le village. Et... j'ai rencontré Rachel. Je suis vraiment heureuse."

"...Pluie-kun..."

Les yeux de Rachel s'humidifient, puis elle penche légèrement la tête.

"Mais tu n'en doutes pas ? Cela pourrait être une sorte de piège."

"J'ai pensé à cette possibilité, mais..."

Il pourrait s'agir d'un incident similaire à celui avec Kagune.

juste……

La Rachel devant moi me semblait réelle.

Ce n'est pas comme si c'était une illusion ou quelqu'un déguisé, mais je pense que c'est bien elle.

"Rachel est réelle. Je ne pense pas qu'elle ment."

"Comment peux-tu dire non?"

"Nous sommes amis d'enfance, n'est-ce pas ? Je comprends."

"......"

Rachel était à court de mots...

"Wow ! Comme prévu, j'adore Rain-kun !"

Je l'ai serrée dans mes bras de toutes mes forces.

""Aaaaaaaaaa !!!?"

Que font Sora et Luna ? ? J'ai crié quelque chose comme :

"Oh, un nouveau rival est apparu."

Tina sourit, comme si quelque chose d'amusant venait de se produire.