Chapitre 720: Chapitre 720 (FR)

le lendemain.

Nous avons décidé de relever le défi de conquérir le donjon.

Les membres sont Kanade, Tania et Nina.

Aussi, Refa et Raiha.

Si vous essayez avec trop de monde, vous vous perdrez le moment venu...

Rien ne garantit que quelque chose se passera dans le village.

Voilà donc comment les membres ont été divisés.

"Merde, c'est moi qui vais rester à la maison... N'aurais-je pas dû ramper la nuit et essayer de maîtriser le cœur de Rain-sama ?"

« Hein, si c'est le cas, je coopérerai avec toi, d'accord ?

"Si Sora et ses amis combinent leurs pouvoirs, nous aurons la force de 100 personnes."

"Montrons à Rain le charme de nos sœurs Pettanko !"

"Non, euh... c'est un peu dur pour moi d'être inclus dans cet étrange groupe..."

Tous ceux qui restent au village semblent se porter bien.

C'est bien, mais...

Craignez-vous d'être un peu trop négligent ?

"Sora"

J'ai fait signe et j'ai appelé Sora.

"Qu'est-ce qu'il y a, Pluie ?"

"Peut-être que je m'inquiète trop... mais peut-être que quelque chose va se passer dans le village pendant notre absence. Dans ce cas, je demanderai l'ordre de tout le monde."

J'ai entendu dire que Rachel avait ressuscité le village...

Cependant, la source du pouvoir nécessaire pour atteindre ce point reste inconnue.

Je m'attends à différents modèles...

Si nos pires prédictions s’avéraient vraies, nous ne serions pas non plus en sécurité ici.

"D'accord. S'il te plaît, laisse ça à Sora et aux autres."

"Ouais, j'ai demandé."

Sora serait capable de bien diriger tout le monde.

Pas besoin de s'inquiéter.

Après cela, il ne nous reste plus qu'à faire de notre mieux pour conquérir le donjon.

"D'accord... alors, allons-y."

""Oh!!!""

"Oh"

Les voix énergiques de Kanade et des autres ainsi que la voix de Refa, qui avance à son rythme, peuvent être entendues à tout moment et en tout lieu.

――――――――――

"Est-ce que c'est à l'intérieur du donjon...?"

Sol en pierre et murs en pierre.

Et un plafond en pierre.

Cependant, cela ne semble pas être une pierre ordinaire et elle brille faiblement.

Grâce à cela, je n'ai pas à me soucier de la lumière.

Le passage est suffisamment large pour permettre le passage d'une calèche.

Il n’y a aucun signe de monstres pour l’instant.

"C'est un donjon plutôt étrange."

"J'avais peur qu'un monstre m'attaque soudainement, mais... peu importe, c'est ennuyeux."

S'il vous plaît, ne demandez pas de bagarre.

"Mais je suis content que tout le monde ait pu entrer."

Moi seul peux ouvrir la porte.

C'est pourquoi je pensais que je serais le seul à être autorisé à entrer... mais il semble que mes craintes se soient révélées infondées.

"Soleil, soleil, soleil"

Soudain, Raiha renifla comme pour renifler.

"Aniki, ça fait bizarre ici!"

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sens aucun monstre, mais c'est un peu bizarre. Je peux sentir l'hostilité venant de l'intérieur !"

"Hmm?"

Cela signifie-t-il qu'il y a des ennemis autres que des monstres qui rôdent ?

Raiha n'est pas le genre de fille à mentir, mais...

Cependant, parce que je parle intuitivement, je ne comprends parfois pas très bien ce que je veux dire.

"Je veux dire, Kanade. Pourquoi perds-tu contre Raiha ? Allez, renifle autant que tu veux."

"Parce que je suis un chat !? Si je dois renifler, alors c'est le travail de Sakura, non ?"

Les chats ont également un excellent odorat, même s'il est inférieur à celui des chiens...

Je l'ai laissé sous silence.

"... Tout le monde, taisez-vous."

Après avoir marché un moment, je me suis arrêté et j'ai arrêté tout le monde.

Ça ne sent pas le monstre comme l'a dit Raiha.

Mais je sentais approcher une hostilité cuisante.

Au vu de la situation...

"""Gurururu...!!!"""

chien, loup.

chat, tigre, lion.

Divers autres animaux sont également apparus.

Tous deux montrèrent leurs crocs, montrant une nette hostilité.

"Oh ? Est-ce que ce sont mes ennemis ? Sont-ils mes ennemis ?"

"Je suppose que tu es le gardien du donjon. Alors..."

"Nous allons le vaincre."

"Même mes lignes sont volées !?"

Les membres manquaient de tension.