Chapitre 938: Chapitre 938 (FR)

Sous la terre.

Encore plus profond que l'océan.

Pas un seul morceau de lumière ne m’atteint.

Un territoire inexploré.

abîme.

Reinhard et ses amis ont été aperçus au centre de l'étoile.

Un vaste espace qui semble pouvoir accueillir une grande ville entière.

La lumière se rassemblait en dessous.

Des particules de lumière bleue, semblables à celles de l’océan, frappent de douces vagues.

Un certain nombre de petites îles flottaient au-dessus.

La scène ressemble à une reconstitution d’un conte de fées.

Un manoir a été construit sur l'une des îles flottantes.

"Ah ! Ça fait longtemps que je ne suis pas rentré à la maison !"

Dans le salon, Mona plongea sur le canapé.

Continuez simplement à balancer vos jambes.

"Ça n'en vaut pas la peine, Mona."

"D'accord, c'est tout."

"Est-ce que je peux voir à l'intérieur de ta jupe?"

"Mieux ? Nous sommes les seuls ici."

"Il y a aussi un maître."

"C'est tout. Si Maître se sent bizarre, j'en assumerai l'entière responsabilité. Kufufu."

"Oh?"

"Salut!?"

Mona a été sérieusement effrayée lorsque Mitsuki et Ariel l'ont regardée, puis ont tiré sur son intention meurtrière.

"Maître, s'il vous plaît, prenez du thé."

"Oh, désolé."

Pendant ce temps, Reinhardt demanda à Ophélie de lui préparer du thé et se détendit.

Je n’ai pas l’intention de modifier ma déclaration de destruction de l’humanité.

Je suis sérieux.

Cependant, l’impact du combat contre le Roi Démon était significatif.

Je dois suivre un traitement médical pendant un certain temps.

Dans le même temps, poursuivons les préparatifs nécessaires à la mise en œuvre de ces mesures.

Cela prendra quand même du temps...

"Aucun problème"

Personne ne peut savoir que Reinhardt et ses amis avaient leur base principale au cœur de l'étoile... l'abîme.

Même s’ils étaient localisés, ils ne seraient pas en mesure de trouver un moyen de transport.

C'est la forteresse naturelle ultime.

"Donc."

"""?"""

Reinhardt ouvrit doucement la bouche, et Mitsuki et les autres semblèrent méfiants.

« Est-ce que vous allez vraiment bien, les gars ?

"Que veux-tu dire?"

"Je vais donner au Maître un goût délicieux..."

"'Ah !?'"

"Pi!?"

"... laisse-moi avoir une vraie conversation."

Avec un soupir entre les deux, Reinhard continua.

"Je me demande juste si tu peux me suivre comme ça."

L'objectif de Reinhardt est de détruire les humains.

Éliminez tous les humains de cette planète, quel que soit leur âge ou leur sexe.

C'est un massacre.

C'est un scandale.

Qu’il y ait une bonne cause ou non, ce n’est pas acceptable.

Reinhardt sera enregistré comme un grand pécheur.

Malgré cela, Reinhardt n’a pas l’intention de s’arrêter.

Nous ne pouvons pas accepter l’existence de créatures imparfaites comme les humains.

pour les autres êtres vivants.

Pour cette planète.

Et surtout.

Pour prouver l'existence de la personne que vous aimez.

Cependant, je n’ai pas l’intention de prétendre que c’est « correct ».

Bien sûr, je ne veux pas me tromper...

Je n’ai pas l’intention d’imposer mes convictions sur ce qui est juste et de les forcer à le faire.

Reinhard agit ainsi uniquement parce qu’il le croit.

Est-il acceptable d'imposer cela à Mitsuki et aux autres ?

Est-il acceptable de s'impliquer dans sa propre suprématie ?

Reinhardt avait de tels doutes.

« Bien joué, n'est-ce pas ?

Ophélie sourit amèrement.

Les yeux de Reinhardt s'écarquillèrent légèrement face à cette réaction inhabituelle.

"Je n'aurais jamais pensé qu'on me poserait une telle question maintenant."

"Tu ne penses pas que tu es trop dur avec nous ?"

"Je pense que ça va te faire un peu mal. Je ne peux pas croire que tu y as pensé autant."

"Je suis triste."

"rien……?"

Reinhard est confus.

En voyant le propriétaire ainsi, Mitsuki et les autres sourirent gentiment.

"Tout ce que j'ai à faire, c'est suivre mon maître. J'ai décidé cela il y a longtemps. Cela n'a toujours pas changé. Ce que je fais est simple."

"C'est ça le problème. Je ne m'attendais pas à ce que tu remettes en question ma détermination maintenant."

"Nous sommes tous déterminés à suivre le Maître jusqu'au bout. A présent."

«Peu importe où vous aboutissez, je vous accompagnerai.»

"...Je vois."

Reinhardt sourit amèrement.

Ensuite, je bois à nouveau le thé qu'Ophélie m'a préparé.

Il a un goût doux et est très chaleureux.