Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

"Oups"

"Hé !?"

Sa queue a été coupée et la jeune fille libérée s'est envolée dans les airs.

Kanade, qui lui tenait la main pour utiliser Kamui, sauta et attrapa fermement la fille.

Immédiatement après,

"'Aérocanon !!'"

La magie de Sora et Luna explosa.

Un boulet de canon d'air extrêmement comprimé atterrit sur le dragon.

Mon Dieu ! Il y eut un rugissement et le dragon fut emporté.

« Nina ! »

"Hmm"

Nina a relié le trou dans le sous-espace à l'endroit où se trouvait Tania.

Juste comme ça, Tania est engloutie par le sous-espace comme si elle était mangée.

Les gens autour de moi sont choqués, mais...

Peu de temps après, une entrée subspatiale s'ouvre près de Nina et Tania en émerge.

Le sauvetage a réussi.

Grâce à l'entraînement spécial de Suzu-san et à la bataille avec Iris, la technologie de contrôle subspatial de Nina s'est progressivement améliorée.

Il est désormais possible de connecter des sous-espaces à des emplacements distants, en avalant une cible spécifique et en la déplaçant vers un autre emplacement.

Comme prévu...

Son taux de croissance est étonnant.

De nous tous, n'est-il pas celui qui a le plus de marge de progression ?

"Tu... qu'est-ce que tu viens de faire !?"

Le dragon reprit sa position et me lança un regard noir.

Sa queue fière était coupée et il semblait furieux, les yeux injectés de sang.

Mais.

Ne penses-tu pas que tu es le seul à être en colère ?

J'ai jeté un coup d'œil à Nina.

Tania a été battue et soutenue par Nina et Tina.

Faire subir à Tania quelque chose comme ça...

Pour blesser mes amis...

Je ne pourrai jamais te pardonner ! ! !

"Il n'y a aucun moyen pour quelqu'un comme un humain de me couper la queue..."

"Booster"

Le dragon a dit ceci et cela, mais je l'ai ignoré.

Ensuite, je me suis lancé un sort de renforcement des capacités physiques.

Mon corps devient léger comme une plume.

Marchez légèrement sur place comme pour vérifier la sensation de votre corps...

Charge.

"Gah !?"

Tout d’abord, il a donné un coup de pied au dragon dans la mâchoire.

La zone située sous sa bouche n'est pas couverte d'écailles, donc même un simple coup de pied peut causer des dégâts.

Avec la même force, il plonge dans l'abdomen et frappe de la même manière la partie non couverte d'écailles.

Même s’il n’a pas d’écailles, il est dur.

J'avais l'impression de heurter du caoutchouc épais.

Malgré cela, il a continué à attaquer de toutes ses forces.

Battement.

Coup.

Frapper.

Couper.

Poussée.

Nagigi.

Je ferai toutes sortes de dégâts de toutes sortes de manières.

"Cette... espèce inférieure est aaaaaaaaaaaa !!!"

Le dragon rugit de colère.

Il essaie d'utiliser son énorme corps pour m'écraser.

Mais... il est tard.

Quel est ce mouvement lent ?

Êtes-vous sérieux?

« Création de matière ! »

Création d'un immense mur pour arrêter l'avancée du dragon.

« Manipulation/inversion de la gravité ! »

"Quoi!?"

Je vais continuer à agir et inverser la gravité sur le dragon... la rendant négative.

Son énorme corps flotte et tombe dans le ciel.

Alors que je volais haut dans le ciel,

"Manipulation/inversion de la gravité ! Double !"

Une fois de plus, la gravité s’est inversée et les choses sont revenues à la normale.

Un dragon tombe du haut du ciel, entraîné par la gravité.

De plus, il double la gravité sur son corps...

Le dragon s'écrasa violemment contre le sol, comme s'il était écrasé par un grand géant.

Un grand cratère se forme.

Le sol a tellement tremblé que j'ai cru qu'il s'agissait d'un tremblement de terre.

"Qu'est-ce que... est-ce que ce pouvoir... ? Comment quelque chose comme un humain pourrait-il avoir autant... pouah..."

Le dragon chancelait à cause des attaques continues.

Du sang coule du coin de sa bouche.

La chute a dû blesser ses organes internes.

Si vous infligez autant de dégâts, il sera facile de le capturer.

Je pense que si je demande à Sora et Luna, ils pourront m'aider avec la magie.

Mais... je n'avais pas l'intention d'attraper ce type.

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

Il frappa de nouveau le dragon à la mâchoire.

Puis il lui saute sur la tête et lui met le poing dans les yeux.

En ce qui concerne les dragons, leurs yeux sont durs comme du fer, il était donc impossible de les fermer.

Dans ce cas, je devrai viser ailleurs.

"Tes yeux ont l'air durs, mais qu'en est-il de ton corps ?"

"Qu-quoi..."

« Boule de feu multi-tir ! »

J'ai osé mettre ma main dans la gueule du dragon... et j'ai ensuite activé la magie.

"Quoi?!?!?!?!?!"

D’innombrables boules de feu ont explosé dans la gueule du dragon.

Il semble que même un dragon ne pourrait pas supporter la douleur inimaginable d’être brûlé de l’intérieur.

J'ouvre les yeux et me débats.

On dirait que sa gorge est en feu et qu'elle ne peut pas pousser un cri approprié.

Cela fait juste un bruit désagréable.

Je suis parti une fois parce que le dragon se déchaînait.

Je vais juste attendre et voir.

Le dragon pressa son corps contre le sol, se tordant d'agonie...

Finalement, il a arrêté de bouger.

Cependant, il ne semble pas qu'il soit mort.

Ses membres tremblent et il continue de respirer, quoique faiblement.

Comme prévu, il y a une raison pour laquelle on les appelle les espèces les plus fortes.

C'est une force vitale incroyable.

Même si je le laisse tel quel, je suis sûr qu'il finira par récupérer au point de pouvoir bouger naturellement.

Eh bien, je ne vais pas permettre cela.

Si je ne meurs pas de l'attaque en cours, je continuerai jusqu'à ma mort.

Afin d'ajouter une attaque supplémentaire, je me suis à nouveau approché du dragon...

"Pluie"

"Tania?"

Soudain, Tania m'a serré dans ses bras par derrière.

J'étais tellement concentré sur le dragon devant moi que je n'avais aucune idée de l'heure à laquelle il s'approchait.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, d'une manière ou d'une autre."

"Je vois, c'est bien..."

On aurait dit qu'il était grièvement blessé, mais...

Il me semble que je suis capable de bouger comme ça et je peux parler normalement.

Si Sora et Luna le soignent plus tard, il n'aura pas à s'inquiéter des séquelles.

Je me sentais soulagé.

Maintenant... vous pouvez tuer le dragon sans hésitation.

"Alors peux-tu rester à l'écart pendant un moment ? Il est toujours en vie."

"...Ça suffit."

"image?"

"Tu n'es pas obligé d'aller aussi loin. Il ne peut plus bouger."

"Mais il est toujours en vie."

"pluie……?"

"Il a blessé Tania... Il fait des choses stupides. Il a blessé Tania au point qu'elle est dévastée... Je ne pourrai jamais lui pardonner. Je vais la tuer ici, tout de suite, pour qu'elle ne puisse plus jouer avec moi !"

"Pluie!"

Tania a fait pression sur sa main pour m'arrêter.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Tania ? Laisse-moi partir, ou je ne pourrai pas l'achever."

"Ça suffit... tu n'es pas obligé d'aller si loin..."

"Non. Ça ne peut pas finir comme ça. Il a blessé Tania. Il l'a tellement blessée. Je ne peux pas lui pardonner."

"Je vais bien avec toi. Plus important encore... je ne veux pas que Rain fasse ce genre de grimace."

"affronter……?"

Quand il a dit cela, j'ai posé ma main sur ma joue.

À quoi je ressemble maintenant ?

Ensuite, Kanade est arrivée.

La jeune fille a dû être évacuée.

"Nyaa... tu sais ? Tania a raison. Je veux que ça s'arrête là."

"Même Kanade a fait ça..."

"Je déteste dire ça, mais... La pluie a l'air vraiment effrayante en ce moment... ?"

Kanade a peur... ?

Non.

Plutôt que d’avoir peur, il avait l’air triste.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que Tania avait un air similaire sur son visage.

A une petite distance, Sora, Luna, Nina et Tina... avaient tous la même expression sur leurs visages.

"vous savez quoi"

Il s'écarta et fit face à Tania.

Cela devient une forme qui vous fait directement face ......

Tania ouvre la bouche avec une expression douce sur le visage.

"Je suis content que tu sois aussi en colère à cause de moi. Merci. Mais je ne peux plus faire ça. L'autre personne n'est pas un monstre... Surtout, ce n'est pas comme Rain de tuer quelqu'un qui ne peut pas bouger."

"C'est comme moi... mais il est comme Tania..."

"Je vais bien. C'est bien. Alors... redevient la douce Rain que tu étais avant. N'est-ce pas ?"

"Tania..."

"Je préfère Rain quand elle sourit."

Une Tania souriante m'a encore serré dans ses bras.

Je peux sentir la chaleur chaude.

Je pouvais entendre les battements de cœur de Tania.

"..."

Les émotions sombres qui tourbillonnaient au plus profond de ma poitrine ont disparu.

Au lieu de cela, cela me remplit de quelque chose de chaleureux.

"...D'accord. Je ferai ce que dit Tania."

"Hmm. C'est exactement ça, Rain."

Tania sourit et me serra à nouveau dans ses bras.