Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Arios dégaina son épée.

Pointez la pointe vers moi et soulevez les commissures de vos lèvres en souriant.

"Pour que quelqu'un comme Beast Tamer s'élève contre le héros... tu es vraiment stupide. Si je ne suis pas bon dans ce domaine, je vais me laisser emporter... Je dois dire que c'est le comble de la stupidité. Je vais te punir maintenant pour avoir levé la main contre moi !!!?"

Il a commencé à parler tout seul, ce qui était ennuyeux, alors je l'ai quand même frappé.

Mais comme on l’attend d’un héros.

Il semble solide et se lève rapidement.

"Vous-samaaaaaaaaaaaaah !!!"

« Si vous êtes si en colère, les vaisseaux sanguins de votre tête vont éclater, n'est-ce pas ? »

"Tu es si bruyant, tais-toi !!! Je ne peux pas te pardonner de m'avoir frappé deux fois ! Mets-toi à genoux, pleure et excuse-toi !!!"

Arios a attaqué.

rapide.

J'ai déjà eu affaire à des voleurs, mais leur vitesse est d'un ordre de grandeur supérieure à la leur.

Ce n'est pas tout.

La trajectoire de la lame est variable et elle attaque sous tous les angles.

Je pensais que l’épée était balancée en diagonale vers la droite, puis rebondissait comme si elle avait touché quelque chose et la balançait vers le haut.

Je ne l'aime pas, mais je dois dire que ses compétences à l'épée sont comme prévu.

Il y a quelque chose à dire dans le fait de se considérer comme un héros.

Le nombre de lames que je ne peux pas éviter augmente, et parfois elles effleurent ma peau, provoquant un écoulement de sang.

"Hé, hé, hé, qu'est-ce qui se passe !? Que se passe-t-il, que se passe-t-il, que se passe-t-il !!!? Est-ce que tu t'enfuis juste ?! Tu ne peux même pas me frapper sans m'attraper par surprise !?"

Comme si tel était le cas, Arios augmenta la vitesse de son coup d’épée.

De droite à gauche.

La lame tombe dans un mouvement fluide, puis saute en forme de ∨.

J'ai été exposé à une série d'attaques de colère...

"..."

C'était assez calme.

Il évalue soigneusement la trajectoire de l'épée et évacue son corps vers un endroit sûr.

Si c'était vraiment difficile, j'ai décidé de ne supporter que des égratignures et de n'enlever que des blessures mortelles.

Il y a quelque chose que j'ai appris en affrontant Arios.

Ce type n'est pas effrayant.

Un maître de l'épée et un être doté du pouvoir d'un héros.

Un expert qui sait également utiliser la magie.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est un ennemi incroyablement puissant...

Je ne ressens ni émerveillement ni peur.

Est-ce parce qu'il a déjà combattu Tania ?

Par rapport à cette époque, je ne me souviens d’aucun sentiment de crise.

« Est-ce même vrai d'être qualifié de héros ? » C'était mon impression honnête.

"Vous êtes un imbécile incorrigible qui a défié le héros. Dois-je vous exposer au pays et vous faire arrêter comme criminel ? Ou peut-être devrais-je vous crucifier et vous exposer comme un ennemi du peuple !"

« C’est tellement désordonné et bruyant… ouf ! »

"Agaa !?"

C'est la première fois qu'il riposte.

Entre deux combats à l’épée, mon poing frappa l’abdomen d’Arios.

Arios subit des dégâts et s'arrête de bouger.

Sans laisser passer cette opportunité, il frappe encore deux fois son poing en l'air, puis marche sur son genou avec la plante de son pied !

"Guuuuuuuuu !!!?"

Arios a évité des dommages mortels en volant immédiatement en arrière.

「ちっ……少し遊びすぎたか。まともな戦闘の最中に、キミの攻撃を受けてしまうなんて……油断禁物だな。遊びは終わりにしよう」

"D'accord, allez. Maintenant c'est mon tour."

"...! Vous êtes comme une espèce inférieure...! N'allez pas contre vos supérieurs qui sont des héros !!!"

Bien sûr, je suis une personne normale.

Ce n’est pas un être élu appelé héros.

néanmoins.

Qui a dit que les êtres de rang inférieur ne pouvaient pas vaincre les êtres de rang supérieur ?

"Sei ! Hé, haaaaaaaaaaaa !!!"

"Hein ! Chut !"

"Gah !? Gah, gah !?"

L'épée d'Arios ne m'attrapera jamais.

Je ne me suis même plus gratté la peau.

Je n'ai subi aucun dégât...

Arios lança une contre-attaque, et au contraire, les dégâts s'accumulaient.

"Merde... Idiot, comment cela pourrait-il être... impossible ! Que veux-tu dire !?"

La voix d'Arios est teintée d'irritation.

Quand je suis arrivé ici, j'ai mis sous tension... Il n'existe pas de développement pratique.

Ce n'est pas comme si l'épée d'Arios était devenue émoussée à cause des dégâts qu'elle avait subis.

J'ai simplement abandonné.

Combien de pas Arios fait-il lorsqu’il brandit son épée ?

Comment bougez-vous votre regard lorsque vous entrelacez des feintes ?

Quel genre de schéma existe lorsqu’on porte un coup mortel ?

J'ai analysé ces informations dans les cinq premières minutes d'attaque et de défense.

Il n’y a plus rien que je ne sache sur les compétences d’épée d’Arios.

Compris tous les modèles d'attaque.

Par conséquent, l’attaque d’Arios ne me touchera pas.

"Gga !?"

Évitant l'épée, il donne un coup de pied à Arios au visage.

Chaque coup est rempli de la puissance acquise en concluant un contrat avec les esprits des chats.

Il semblait que des dégâts qui ne pouvaient être ignorés s'étaient accumulés et les jambes d'Arios devinrent instables.

"P-pourquoi... pourquoi mes attaques ne me frappent-elles pas !? Seules vos attaques me frappent !? N'est-ce pas étrange ? Cela ne peut pas arriver, c'est définitivement impossible... Bon sang, je suis juste comme un dompteur de bêtes... c'est moi !"

"Eh bien, tu vas juste perdre contre le Dompteur de Bêtes."

"Ne sois pas stupide !!!"

Arios prend ses distances et rengaine son épée.

Arios n'est pas stupide non plus.

Je suppose qu'il a admis à contrecœur qu'il ne pouvait pas me battre au corps à corps.

Si oui, que fera Arios ensuite ?

"Cela va se transformer en charbon de bois, Gigavolt !!!"

Un sort de foudre fut libéré de la main d'Arios.

Comme une bête affamée, la foudre frappe droit sur moi.

Évadez-vous en volant latéralement de toutes vos forces.

Quand j'ai atterri au sol,

"Gigavolt !!!"

Visant le moment inévitable, Arios libère à nouveau la magie de la foudre.

"Boule de feu !"

J'ai aussi riposté avec la magie.

Magie débutante vs magie avancée.

Normalement, le gagnant serait de l'autre côté, mais...

Il s'agit d'une boule de feu renforcée par le pouvoir magique de Tania.

Il semble pouvoir agir comme un bouclier, annulant la magie de la foudre.

"Qu-quoi... Je pensais que tu compensais ma magie que seuls les héros peuvent utiliser avec la magie des débutants... !? Bon sang, bon sang ! Qu'est-ce qui se passe avec toi !?"

"Beaucoup de choses se sont produites, mais je n'ai aucune obligation ni devoir de vous dire quoi que ce soit."

"Toi…!"

Arios serra le poing si fort qu'il semblait sur le point de saigner et me lança un regard noir.

Mais ensuite il sourit.

"Cependant, j'ai toujours un avantage. Les seules choses que vous pouvez utiliser sont Fireball et Heal, n'est-ce pas ? Ce n'est pas aussi bon que Lean, mais je peux aussi utiliser une bonne quantité de magie. Combien de temps pouvez-vous bloquer mes attaques avec juste de la magie de base ?"

Arios a raison.

Quel que soit son pouvoir magique, il est difficile d'empêcher l'assaut d'Arios avec deux magies de débutant.

Il y a une chance de gagner au corps à corps, mais Arios ne le permettra pas.

Cependant, il se trompe.

Cela signifie qu’il pense que je l’accompagnerai consciencieusement dans des batailles magiques.

S'il vous plaît, n'oubliez pas.

Normalement, je ne fais pas de combat rapproché, ni de combat magique.

Mon métier est... Dompteur de bêtes.

"Maintenant, finissons-en ! Juste comme ça... !?"

Le corps d'Arios trembla.

Tout mon corps se met à convulser.

Incapable de se tenir debout, il s'est effondré.

"Qu'est-ce... qu'est-ce que... qu'est-ce que c'est que ça... ? G... ga..."

Approchez-vous des Arios déchus.

"Tu… qu'est-ce que tu fais…?"

« N'ai-je pas dit à Arios que je pouvais aussi utiliser des insectes ? Il s'est moqué de moi et a dit que cela ne m'était d'aucune utilité.

"C'est... comment... de quoi... de quoi tu parles..."

"ce"

Je ramasse du bout des doigts l'abeille qui s'accrochait au cou d'Arios et je la lui montre.

"C'est une abeille appelée Earl Bee, qui a un venin paralysant."

"Quoi..."

« Si je vous dis que j’ai utilisé ce type quand j’en ai vu une opportunité, vous comprendrez maintenant, n’est-ce pas ?

Si c’était moi avant, il m’aurait été impossible de signer un contrat temporaire en combattant.

Cependant, en concluant un contrat avec Tania et en obtenant plus de pouvoir magique, cela est devenu possible.

En se déplaçant, il envoie simultanément des vagues de pensées dans toutes les directions, à la recherche de son environnement.

Trouvez la créature cible et concluez un contrat provisoire à distance.

Arios, qui avait pris le dessus dans la bataille magique, était en extase, et je l'ai fait passer derrière lui... et c'est comme ça que ça s'est passé.

「背中が隙だらけだったぞ？ 俺にばかり注意を払い、他を見ていなかった。俺は一人で戦うわけじゃない。そこが、お前の敗因だ」

"Ah... pas encore... comme toi... je suis un héros... mais... ça, je...!"

"Donc..."

"Eh bien, attends… ça y est… rends-toi, tout de suite, Gyaaaaaaaaa !!!?"

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, mon poing attrapa Arios.

C'est un coup dur.

Arios a été emporté par le vent, a roulé sur le sol et s'est écrasé contre un tronc d'arbre avant de finalement s'arrêter.

Il semblait complètement inconscient et ne bougeait pas du tout.

Éloignez-vous d'Arios et regardez le ciel.

"Ouf."

J'ai vaincu Arios de mes propres mains.

Il y a des gens qui disent que la vengeance est inutile...

certainement pas.

Je me sentais extrêmement rafraîchi maintenant.

"Une opportunité comme celle-ci ne se présente probablement pas très souvent, alors j'aurais peut-être dû le frapper un peu plus."