Chapitre 626: Chapitre 626 (FR)

"Sakura, que s'est-il passé !?"

"Sur!"

"Euh... on dirait que quelqu'un se bat devant."

Kanade traduit les cris de Sakura.

Chiffon incline légèrement la tête.

« Peut-être un autre aventurier ?

"C'est très probable... mais il y a aussi la possibilité que nous ayons un coup sûr."

"Pour l'instant, allons vérifier la situation."

"Sur!"

"Sakura, pourquoi ne te tais-tu pas ?"

"Kyun..."

Tout en caressant Sakura déprimée, je me dirigeai vers la direction du son.

Bientôt, j’entendis le bruit des coups d’épée et le rugissement des monstres.

On dirait que quelqu'un combat un monstre.

Quand je l'ai regardé...

"Ha!"

Un chevalier aux cheveux roux combattait un monstre.

A-t-il environ la vingtaine ?

Elle a des traits quelque peu androgynes, mais c'est au fond une très belle femme.

Vu qu'il porte une armure similaire à celle de Stella, il s'agit probablement d'un chevalier.

Toutefois, les détails sont différents.

Il portait également les armoiries de l'église sur son épaule.

La chevaliere aux cheveux roux était entourée de plusieurs monstres, mais...

« Sei ! »

Il manipulait librement une énorme épée aussi haute que lui, coupant les monstres en deux les uns après les autres.

C'est une puissance incroyable.

De plus, non seulement sa force mais aussi sa technique sont étonnantes.

Il a vaincu le monstre d’un seul coup sans permettre aucune contre-attaque.

Même un aventurier de rang A aurait du mal à imiter quelque chose comme ça.

"... ouf"

La bataille s'est terminée peu de temps après.

La chevaliere aux cheveux roux poussa un soupir et remit la grande épée dans son dos.

"Ouais?"

On aurait dit qu'il nous avait remarqué là-bas et avait un air suspicieux sur son visage.

"Bonjour"

La chevaliere aux cheveux roux m’a souri et m’a salué.

J'ai été surpris par la soudaineté, mais grâce à lui, j'ai pu baisser ma garde.

"Euh... bonjour. Je suis désolé si je vous ai interrompu."

"Non, rien de tout cela. La bataille vient de se terminer."

"Alors, c'est bien."

À première vue, on dirait que je défie un donjon en solo.

mais……

C'est juste mon intuition, mais j'avais l'impression que ça avait quelque chose à voir avec Mina.

Je ne pense pas qu'il soit son ami, mais je ne pense pas qu'ils soient totalement indépendants.

Alors, j'ai décidé de continuer à parler un peu plus.

"Es-tu seul?"

"Oui, c'est vrai. À cause de certaines circonstances, je me cache dans le donjon... euh."

"Ah, désolé. Je m'appelle Rain Shroud."

"C'est Kanade. Cette fille est Sakura."

"Sur!"

"Je m'appelle Stella Emplace."

"Euh... c'est de la mousseline."

En fin de compte, j'ai décidé d'utiliser simplement le nom de Chiffon.

Je suppose qu'il pensait que ce serait gênant si les gens découvraient qu'il était un héros...

Ne devriez-vous pas utiliser votre nom de famille alors ?

Il y a certaines choses qui clochent un peu.

Eh bien, je dirais que c'est également possible.

"Je vois, tu es le héros d'Horizon."

"Quoi ? Tu sais pour moi ?"

"Oui. Il est célèbre."

"Euh... merci ?"

C'est un peu gênant.

"Je m'appelle Ellis Randall. Je suis un saint chevalier qui appartient à l'église."

Un chevalier sacré est semblable à un chevalier, mais différent.

Concernant la puissance militaire unique que possède l’Église, j’ai entendu dire qu’elle était comparable aux aventuriers de rang A.

Ils n'acceptent pas les demandes comme les aventuriers, et ils ne se battent pas souvent pour protéger l'ordre de la ville comme les chevaliers.

Fondamentalement, nous agissons selon la volonté de l’Église.

Par exemple, soumettre un groupe sectaire qui vénère des démons.

Par exemple, l’assujettissement des imbéciles qui diffament les dieux.

...et ainsi de suite.

Il semble qu’il se déplace selon les instructions de l’Église et exerce son pouvoir.

C'est assez rare et c'est la première fois que je le vois.

"...Que fait un Chevalier Sacré ici ?"

"C'est... hmm."

Eris agite son regard comme si elle n'était pas sûre.

Au bout d’un moment, il semblait avoir rassemblé ses pensées et me tourna son regard vers moi.

"S'il vous plaît, pardonnez mon impolitesse en répondant à une question. Que font M. Shroud et les autres ici ?"

"c'est……"

Dois-je être honnête ?

Ou devrais-je tricher ?

Normalement, ce serait le premier, mais...

Si Eris est un Chevalier Sacré, nous pourrons peut-être construire une relation de coopération.

Cependant, je regarde tout le monde et je me rends compte que ce n’est pas quelque chose que je peux décider seul.

"Nya, je laisse Rain s'en occuper."

"Sur!"

Kanade et Sakura vont bien.

"Si elle est un Chevalier Sacré, peut-être que les choses iront dans une meilleure direction."

"Ouais, ouais. Je le pense aussi."

Stella et la mousseline conviennent également.

D'accord.

Si tel est le cas, parlons un peu plus profondément.

Cependant, je n'ai pas l'intention de tout révéler.

Je me demande comment Eris, membre de l'église, réagira si elle découvre que le but est de capturer ou de soumettre Mina.

Alors, tout en gardant cela à l'esprit, je lui ai dit que mon but était de chercher Mina.

"Je vois... J'avais l'impression que c'était le destin de rencontrer Shroud-san et les autres ici, et il semble que j'avais raison."

"Que veux-tu dire?"

"Mon objectif est aussi de contacter Mina Lesage, ancienne membre du parti du héros et prêtre appartenant à l'église."