Chapitre 879: Chapitre 879 (FR)

Guerre entre humains et démons.

Une tragédie qui s’est répétée d’innombrables fois est sur le point de se reproduire.

Ne laissez jamais cela arriver.

Je dois l'arrêter d'une manière ou d'une autre.

C'est ce que je pensais, et je suis arrivé jusqu'ici...

Était-ce en vain ?

"...Seigneur..."

Kohane me prend la main, l'air inquiet.

"Kohane, je..."

Je ne pouvais pas tenir ma promesse.

En fin de compte, le Roi Démon s’est réveillé.

Quand cela arrive, c'est déjà...

« Est-ce que c'est fini ? »

"……image……"

« Allez-vous en finir maintenant, Maître ?

"......"

La question de Kohane me pique le cœur.

Allez-vous abandonner ?

Allez-vous y mettre fin ?

Non.

Je ne peux pas faire ça.

Le Roi Démon s'est réveillé.

Vous pourriez finir par combattre d’autres démons si vous n’avez pas le choix.

Ce n'est pas tout.

Maintenant que le seigneur démon s'est réveillé, les humains... le roi n'a d'autre choix que de bouger également.

La promesse est invalide.

Il déplacera l'armée.

mais.

"Ça ne va pas finir"

La situation est désespérée.

Malgré tout, il y a encore des choses à faire.

Et ce n'est même pas encore fini.

Je suis là.

Vous pouvez toujours avancer.

Si c’est le cas, allons de l’avant.

"Merci Kohane. Grâce à toi, je suis prêt."

"Non, je n'ai rien fait. Tout est une manifestation de la force du cœur du Seigneur."

"Ce n'est pas vrai. Sans tout le monde, je pense que j'aurais abandonné depuis longtemps... Donc, ça aide vraiment d'avoir un tel soutien. Je suis heureux. Alors merci."

"……ah……"

J'ai tapoté Kohane sur la tête.

Alors... c'est parti.

Comme tout le monde, par habitude.

A part tout le monde, Kohane pourrait ne pas aimer ça...

"Hein..."

Kohane a l'air un peu hypnotisé et ses joues deviennent rouges.

Puis il a mis sa tête entre mes mains.

"C'est les " caresses " du Seigneur dont vous parlez tous. C'est tellement merveilleux. Cela me fait chaud au corps et mon cœur bat la chamade. "

"Euh... tu ne détestes pas ça ?"

"Bien sûr. Ce corps, de mes cheveux jusqu'à la pointe de mes orteils, appartient au Seigneur. Peu importe ce que vous en faites."

"C'est une exagération... Quoi qu'il en soit, merci."

"Hmm"

Quand je lui ai à nouveau tapoté la tête, Kohane a souri joyeusement.

Regarde ça,

"...Ne sommes-nous pas en train de réduire la distance d'un seul coup ?"

"...Je suppose que c'est une vraie apparence ?"

"...Est-ce que Rain aime ce genre de chose ?"

"... Hmm, je ne suis pas très doué pour ça."

"...Je ne peux pas baisser ma garde."

Pour une raison quelconque, Kanade et les autres ont une conversation secrète.

« Moya, brume… ?

"Nina, ce sentiment est important."

Le comportement de Nina est aussi un peu étrange.

Qu'est-ce que c'est?

"D'accord!"

Changeons nos sentiments.

Au lieu de s’arrêter désespéré et de se demander pourquoi cela se produit.

Que pouvez-vous encore faire ? Regardons vers l'avenir et cherchons l'espoir.

Qu’est-ce qui nous attend ?

Je ne le sais pas encore...

Je suis sûr que vous pouvez trouver quelque chose de brillant.

Croyez-le et continuez à avancer.

...avec tout le monde.