Chapitre 434: Chapitre 434 (FR)

"Ah, c'est tellement ennuyeux. C'est tellement ennuyeux !"

Léanne était irritée.

J'ai obtenu le pouvoir le plus puissant.

Vous pouvez libérer de la magie sans chanter, et vous pouvez l'utiliser en même temps ou lancer plusieurs sorts.

De plus, vous pouvez également manipuler librement la super magie.

Il n'y a pas d'ennemis.

Vous êtes l’être absolu, et même si vous êtes le plus fort, vous ne pouvez pas vous arrêter.

... C'est ce que c'est censé être.

"Hmm!"

« Pousse de sang ! »

"Gigavolt!"

Nina ouvre un sous-espace et Rifa et Chiffon l'utilisent pour lancer des attaques.

Sa puissance n'est pas si grande.

En traversant le sous-espace, ils sont frappés par des attaques venant de directions inattendues, mais elles ne sont pas assez puissantes.

Il ne peut pas franchir les multiples barrières du Lean et ne peut causer aucun dommage.

Pourtant, je n'abandonnerai pas.

Nina et les autres attaquèrent coup sur coup...

Finia et Elfin participent également.

C'est ennuyeux.

J'ai obtenu le pouvoir ultime.

C'est un pouvoir suprême qui défie les espèces les plus fortes.

"Tu es tellement ennuyeux !!!"

Lean a crié comme une bête alors qu'elle faisait exploser deux super magies en même temps.

Une tempête de destruction éclata.

Nina ouvre immédiatement la porte du sous-espace et essaie de l'en empêcher, mais elle ne peut pas arriver à temps.

Les éclairs et les explosions de flammes emportent toutes les personnes présentes, y compris Nina.

"Euh... ah"

Nina essaie de se relever, mais son corps n'arrive pas à suivre.

Rifa et Chiffon semblaient également avoir subi de graves dommages et n'avaient pas pu bouger immédiatement.

Finia et Elfin ont également été durement touchées.

Incapable de se déplacer seul, il est en danger s'il ne se concentre pas sur sa guérison.

"Aha, ahahaha…!"

Voyant Nina et les autres incapables de bouger, Leanne éclata de rire.

Il sourit joyeusement, joyeusement et enjoué.

"C'est mauvais ! Cela arrive parce que tu me gênes, hahahaha, c'est vraiment sympa. Je vais te tuer maintenant !!!"

Lean a essayé de libérer encore plus de super magie,

"Unya !!!"

"image?"

Kanade est soudainement apparue devant moi et mes yeux se sont agrandis.

"A-à quoi ça ressemble..."

En voyant Kanade, Rin recula d'un pas comme sous pression.

Les yeux de Kanade brillaient d'or.

C'est si beau, comme si les bijoux reflétaient la lumière du soleil, que c'est même divin.

Une tache de naissance qui ressemblait à une crête est apparue sur sa joue droite.

Il s'agit d'un écusson au design simple qui ressemble à une combinaison d'épée et de cercle magique.

Cependant, je n'ai jamais vu un emblème comme celui-ci.

Et son emblème brillait également d'or, tout comme ses yeux.

Kanade elle-même crépitait de décharge électrique, comme si elle subissait un éclair.

Jambes, bras, torse... des éclairs parcourent tout son corps.

À première vue, cela ressemble à un éclair, mais ce n’est pas le cas.

L'énergie vitale de Kanade a augmenté de manière explosive et ne peut pas être contenue dans son corps, elle déborde donc.

Excréte l’excès d’énergie du corps.

Cependant, au lieu de les diffuser inutilement, ils les portent sur leur corps afin de pouvoir les réutiliser à tout moment.

C'est le système.

"Nya..."

Ses yeux dorés brillent, il dessine une crête sur sa joue droite, et tout son corps décharge...

De plus, la queue de Kanade se divise au milieu et devient deux fourches...

Kanade, qui est passée à un état d'éveil, regarde Leanne.

En prenant soin de vos amis, vous pouvez démontrer votre véritable pouvoir.

C'est la condition de l'éveil.

"Ne t'inquiète pas..."

"Salut!?"

Lean pousse un petit cri sous la pression de Kanade.

Dans cette mesure, le Kanade actuel était entouré d’une aura écrasante.

"Shinya saaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ça !!!"

Kanade serre le poing droit.

Ensuite, les éclairs qui circulaient dans tout son corps ont convergé vers son bras droit.

Tandis que ses yeux et sa crête brillent, il frappe avec son poing droit couvert d'éclairs.

"Huh, hmph. Quelle attaque physique ! J'ai plusieurs barrières... ahhh !?"

Claquer!

Papadan !

Gaan ! ! !

Un bouclier absolu qui protège le maître.

Même s’il s’agit de l’espèce la plus forte, elle ne pourra pas pénétrer ses défenses.

C'est censé être...

Les multiples couches de barrières furent toutes brisées par le seul coup de Kanade.

Juste comme ça, le poing de Kanade transperce Lean et son corps mince est époustouflé.

Kanade se penche légèrement en avant et met plus de force dans ses jambes.

Puis, cette fois, les éclairs ont convergé vers mes pieds.

Si vous frappez le sol dans cet état, il courra à une vitesse explosive, comme s'il avait été tiré par un boulet de canon.

J'ai rattrapé Lean, qui était encore époustouflé, et je l'ai contournée.

Zaa ! Tout en creusant le sol, j'ai freiné et me suis tourné pour faire face à Lean volant vers moi.

"Nyan!!!"

J'ai concentré l'éclair sur ma jambe et j'ai donné un coup de pied à Lean avec.

"Hein... gah !?"

Leanne a reçu un coup de pied dans la direction opposée, volant et roulant comme un jouet.

Après avoir reçu le premier coup, Lean a semblé immédiatement redéployer plusieurs barrières, mais elles ont toutes été à nouveau brisées.

――――――――――

"...C'est incroyable."

Finia, qui observait la situation, ne put s'empêcher de marmonner.

Ce pouvoir, cette apparence.

Cela doit être la véritable forme de l’espèce la plus forte, l’éveil.

Une fois, j'ai entendu quelque chose d'Elfin à un moment donné.

J’ai entendu dire que cela avait le pouvoir de briser le bon sens.

Mais rien de tel.

C'est écrasant.

Avec le succès d'un seul joueur, l'offensive et la défense se sont soudainement inversées.

"Je me demande si je peux être comme ça aussi...?"

» dit doucement Finia, avec une pointe d'admiration.

"Non, ce n'est pas bon si tu te demandes vaguement si tu en seras capable ou non !"

Avant toute chose, il faut voler de ses propres ailes et avancer.

Je dois faire de gros efforts.

Il a dû apprendre cela en étant avec Rain.

"Moi aussi…!"

Finia se dirige vers l'aide de Kanade avec une forte détermination dans le cœur.