Chapitre 875: Chapitre 875 (FR)

"Héhé...Ahahahaha !"

Le rire de Monica retentit.

Il a l'air très heureux.

Cela a l'air très amusant.

J'étais rempli de joie du fond du cœur.

"Le Roi Démon a été ressuscité ! Avec cela, mon souhait se réalisera...!!!"

"Monica, tu..."

Je me suis trompé.

Je n'avais aucune idée que les émotions de Monica étaient aussi profondes.

Tout comme le mot...

Il ne choisit aucun moyen pour atteindre son objectif.

Bien qu’il l’ait vaincue, il n’a pas pu arrêter son objectif.

En fin de compte, j'ai perdu.

J'ai peut-être sous-estimé sa ténacité.

Non.

Je suppose que je la sous-estimais, ou peut-être que je ne le savais pas.

Je veux me venger quoi qu'il arrive.

Je n’ai jamais autant détesté quelqu’un, donc je ne pouvais pas prédire les actions de Monica.

Je ne pouvais pas lire dans son cœur.

"Mon objectif a été atteint... maintenant tu peux faire ce que tu veux. Tu peux me tuer, ça ne me dérange pas de t'humilier, d'accord ?"

"...Je ne ferai pas ça."

Il y a autre chose à faire maintenant.

"Kohane!"

"Oui"

Kohane avait également arrêté de combattre Reese.

"Faites un signal à tout le monde. Nous allons nous retirer d'ici immédiatement et retrouver Kanade et les autres à l'extérieur."

"J'ai compris"

Jillol et Cashion.

Les démons modérés seront-ils en sécurité ?

Je ne pense pas qu'il y ait eu de dégâts majeurs car les principales forces étaient concentrées ici...

Cependant, cela ne peut être exclu.

J'aimerais les rencontrer au plus vite et discuter de l'avenir.

"...Tu ne vas pas me tuer ?"

Monica m'a soudainement demandé.

Retournez-vous et regardez son visage.

Monique est...

"Êtes-vous heureux...?"

Il riait.

Il souriait.

Elle avait un visage doux, comme celui d'une sainte.

Il doit être rempli de bonheur car il a pu réaliser le désir de son cœur.

Mais ce désir est une vengeance, quelque chose qui implique le monde...

"Oui bien sûr."

"...Je vois."

Je ne lui parlerai plus.

Il n'y a rien.

Je tourne le dos à Monica.

"Tu ne vas pas me tuer ?"

La question a été posée à nouveau.

Je réponds doucement sans me retourner.

"Je ne te tuerai pas."

"pourquoi?"

"Je veux dire, au-delà de ça... tout n'a pas de sens. C'est stupide de verser du sang sans raison. Oui, c'est stupide... C'est vraiment stupide que quelqu'un se blesse ou pleure..."

"Hehe... Après tout, M. Rain est M. Rain. C'est votre réponse typique."

Le bruit de quelque chose qui tombe.

C'est peut-être Monica.

Je pense que les dégâts qu’il a subis au cours de la bataille ont atteint leur limite et il s’est évanoui.

"...Je me demande pourquoi c'est arrivé comme ça ?"

Une seule personne pourrait détruire le monde.

Ce fait me rend désespérément triste et seul.

"mais"

Ce n'est pas encore fini.

Même si le Roi Démon se réveille, cela ne signifie pas que le monde sera détruit.

Il doit y avoir quelque chose que vous puissiez faire.

Le croyant, nous avons quitté le fort.