Chapitre 530: Chapitre 530 (FR)

"Es-tu sûr que tu vas prendre ça avec toi ?"

Juste comme ça, demanda Gray avec un air sévère sur le visage.

Des choses comme « C'est ça » et « Emportez-le avec vous » sont des mots très durs.

Cependant, le fait qu'il utilise une voix basse pour que Yunia et Annie ne l'entendent pas semble lui accorder le strict minimum de considération.

"C'est un territoire ennemi, n'est-ce pas ? Nous devons nous échapper le plus vite possible. Et pourtant, envisagez-vous d'ajouter des bagages inutiles ?"

"Ce n'est pas superflu."

Louie ne se réveillera plus jamais.

Sa vie est finie et elle ne bougera plus jamais.

Pourtant, je ne peux pas le laisser ici.

Je veux que tu me ramènes dans ta ville natale et que tu t'y reposes.

"Hein..."

Gray laisse échapper un soupir.

Il doit être abasourdi.

Je pouvais vraiment sentir l'irritation dans son soupir.

"D'accord ? Ne vous méprenez pas."

On m'a approché et on m'a dit d'une voix forte.

"C'est un champ de bataille."

"c'est……"

"Si les temps sont normaux, je ne m'y opposerai pas non plus. Même si je meurs, je veux au moins que le corps soit ramené dans ma ville natale... Ah, c'est vrai. C'est vrai. Je suis sûr que vous comprenez."

"..."

"Mais c'est un champ de bataille, n'est-ce pas ? Il y a beaucoup d'ennemis. Ce sont tous des démons, et en plus de cela, il y a les Quatre Rois Célestes quelque part, donc c'est une situation plutôt mauvaise. Et pourtant, transporter des bagages supplémentaires ne peut pas être bienvenu. Que ferez-vous si l'un de vos amis est blessé à cause de cela ? Et si un corps de plus mourait ? Pouvez-vous en assumer la responsabilité ?"

"......"

Cela me frappe là où ça fait mal et je ne peux pas discuter.

Gray a certainement raison.

Si vous êtes pris par la sentimentalité sur le champ de bataille, vous ne pourrez peut-être pas vous déplacer correctement.

Vos amis pourraient être blessés à cause de cela.

Je suppose que ce que je fais est juste pour me satisfaire.

Ou de l'hypocrisie.

J'ai compris ça.

……néanmoins.

"Après tout, je ramènerai cet enfant à la maison."

"C'est toi...!"

"Je pense que je comprends ce que Gray veut dire. Je suis naïf, je ne suis pas bon et je suis indécis."

"Je ne pense pas que tu comprennes. Les gens qui savent ne feraient pas quelque chose comme ça."

"Mais."

Regardez Louie.

"Si vous acceptez de laisser une petite fille comme celle-ci dans un endroit comme celui-ci, alors je pense que ce n'est pas bon."

"..."

"Ce n'est pas logique. Nous sommes des humains, donc nous avons des émotions. Nous ne pouvons pas simplement ignorer cela... Même si nous le pouvions, serions-nous toujours considérés comme des humains ?"

Je ne vous demande pas d'être d'accord.

Je veux juste que ça te manque.

Je veux que tu négliges ma douceur.

"Si quelque chose arrive, je donnerai suite de toutes mes forces. J'en assumerai la responsabilité."

"...taku"

Gray se gratta la tête...

Et puis il poussa à nouveau un soupir.

Cette fois, il n’y avait aucune sensation d’irritation mêlée.

Un soupir qui donnait l'impression qu'il était simplement déçu, mais qu'il s'amusait aussi.

"Je suis le garde du corps de Botchan, après tout. Je mettrai Botchan en premier. Bien sûr, je penserai aussi aux enfants là-bas. Mais je ne peux pas prendre soin de toi, d'accord ? La pluie devrait faire quelque chose."

"bien sûr"

"Tu es un gars tellement gentil."

« Êtes-vous désillusionné… ?

"Je l'ai fait, j'ai été complètement désillusionné, c'était un moins."

"Euh..."

"juste……"

Gray rit légèrement.

"Je ne te déteste pas."

Une note négative est probablement une évaluation honnête.

Pourtant, Gray a dit qu'il ne le détestait pas.

Il m'a donné une certaine évaluation.

Si tel est le cas, je dois y répondre.

Je ramènerai certainement ces enfants à la maison en toute sécurité.

Une fois de plus, j'ai pris cette décision.

――――――――――

Revenez sur vos pas et essayez de vous échapper des ruines.

L’ennemi ne semble pas paniquer.

Heureusement, l’ennemi ne semble pas encore avoir remarqué notre intrusion.

"pluie"

"Ouais?"

Alors que je marchais prudemment sur la route, Yuuki, qui marchait à côté de moi, m'a appelé doucement.

"La pluie avait l'air fraîche plus tôt."

"Vraiment?"

"Ouais, je pensais que c'était vraiment cool. Je veux aussi le copier."

"Alors pourquoi ne pas faire ça?"

"...J'aimerais pouvoir."

Yuuki fit une grimace difficile.

"Je suis membre de la famille royale. Parfois, je dois faire le choix d'en sacrifier un pour en sauver cent."

"..."

"C'est pourquoi je ne peux pas être d'accord avec ça pour le moment. Et je... je ne le regrette pas. Je pense toujours que les paroles de Gray étaient justes."

"Je vois."

"Mais en même temps, je pense que Rain est cool. Plutôt que de sacrifier une personne, elle réduit son sacrifice à zéro, puis sauve une centaine de personnes... Je suppose que c'est naïf du point de vue de Gray, mais je trouve Rain comme ça très éblouissant."

"Je ne suis... pas une personne formidable. Yuuki est bien plus admirable."

Après tout, je suis égoïste.

Je ne peux pas penser à tout cela et je ne peux voir que ce qui est devant moi.

Et si j'échoue vraiment ?

Si un ami est blessé.

Que vais-je faire alors ?

Qu'en penses-tu?

...Je suis un peu confus.

"pluie?"

"...Non, ce n'est rien. Dépêchons-nous. On dirait que l'ennemi ne nous a pas encore remarqué, mais ce n'est qu'une question de temps."

"Je suis d'accord"

"C'est vrai. En fait, tu en es conscient, n'est-ce pas ?"

"Hein!?"

Soudain, la voix d'une troisième personne l'interrompit.