Chapitre 1145: Chapitre 1145 (FR)

"...À ce moment-là, un héros fringant est apparu."

"Oh"

"L'épée qu'il tenait a traversé les nuages ​​​​sombres et a apporté la lumière sur la terre. Il a chassé les ténèbres des démons. Le héros est le seul espoir."

"Ouais"

"Cependant, l'ennemi puissant qui est apparu devant le héros... Hein ? N'est-ce pas mon maître ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

Un après-midi ordinaire.

Quand je suis rentré chez moi après avoir fait les courses pour les nécessités quotidiennes, Edelweiss avait placé Ruri sur ses genoux et lui lisait un livre d'images.

J'ai été surpris de constater que le contenu du livre d'images est l'histoire typique d'un héros.

Est-il acceptable que le Roi Démon lise quelque chose comme ça... ?

De plus, c'était surprenant qu'il joue Ruri.

Ce n'est pas qu'Edelweiss soit stricte avec Ruri ou déteste les enfants, mais...

J'ai tendance à oublier ces jours-ci, mais elle est le Roi Démon.

Il est difficile d'imaginer un roi démon s'occupant d'un enfant.

"Je suppose que tu jouais avec Ruri."

"Je suis juste en train de lire un livre."

"Bien pour toi, Ruri."

"Ouais"

Ruri semble aussi aimer l'Edelweiss.

Il commençait à se sentir un peu à l'aise sur ses genoux.

Cela m'a fait penser à un chat se prélassant au soleil.

"Je leur ai demandé de me lire un livre d'images."

"Je vois. Est-ce intéressant ?"

"...Je ne comprends pas vraiment."

Était-il trop tôt pour que Ruri parle du héros ?

"Mais l'histoire d'Edelweiss est intéressante."

Je ne comprends pas vraiment le contenu du livre d'images, mais...

Cela veut-il dire qu’Edelweiss, la conteuse, a un ton amusant ?

J'en ai juste entendu un peu parler.

Malgré tout, Edelweiss était une conteuse enthousiaste.

Mettez-y vos émotions.

Il y a certaines parties où il exagère un peu, mais cela fait partie de la production.

C'est comme regarder une pièce de théâtre.

« Est-ce qu'Edelweiss a déjà fait du théâtre ou quelque chose comme ça ?

"Non, ça n'existe pas."

"Est-ce vrai ? J'ai l'impression que c'était vraiment bien..."

« As-tu oublié, Seigneur ?

dit Edelweiss avec un air suffisant sur le visage.

« Je suis le Roi Démon, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

"Tant que vous êtes le Roi Démon, vous pouvez vous permettre d'être le conteur d'un livre d'images. Il n'y a rien qu'un Roi Démon ne puisse faire."

"Hmm...?"

Non, eh bien.

Avec les capacités du Roi Démon, il pourrait facilement devenir le conteur d'un livre d'images...

Est-ce quelque chose dont on peut être fier ?

Suis-je le seul à me sentir mal à l'aise lorsque le Roi Démon joue le rôle de conteur dans un livre d'images ?

"Suu... suu..."

Pendant qu'Edelweiss et moi parlions, Ruri s'est endormie sur ses genoux.

Je suppose qu'il s'est endormi en me lisant le livre d'images.

Edelweiss place doucement le livre d'images sur une table voisine et tapote la tête de Ruri.

Son expression est très douce, comme celle d'une déesse.

...Non, c'est le Roi Démon.

"Est-ce qu'Edelweiss aime les enfants ?"

"Oh, j'aime ça."

"Est-ce ainsi..."

"Quel est cet air surprenant sur ton visage ? Que penses-tu de moi ?"

"Ah, non... je suis désolé. C'est certainement une réaction grossière."

"Eh bien, ça va. Je suis le Roi Démon. À cause de ce titre, je suis conscient que je fais des choses qui ne me conviennent pas."

En était-il conscient ?

« Les enfants sont des trésors. »

Dit Edelweiss avec une expression douce tout en caressant doucement Ruri.

"À l'heure actuelle, ils n'ont pas beaucoup de pouvoir et il leur est difficile de survivre sans la protection de quelqu'un. On pourrait dire qu'ils sont faibles. Cependant, cela arrive à tout le monde. Les enfants deviendront un jour des adultes et soutiendront le pays et le monde."

"C'est pourquoi c'est un trésor."

"Ah. N'est-il pas naturel qu'un roi prenne soin de ses enfants ?"

C'est ce que dit Edelweiss...

Plus que ça, dans son cas, j’avais l’impression qu’elle aimait simplement les enfants.

"Je pense qu'Edelweiss sera une bonne mère à l'avenir."

"loi"

Edelweiss sourit.

« Est-ce que ça veut dire que tu me demandes d'avoir un enfant avec toi ? Veux-tu faire quelque chose comme ça ?

"image!?"

"Quoi, je m'en fiche. Ce n'est pas quelque chose que je devrais faire devant un enfant, alors pourquoi n'irais-je pas dans la chambre du maître plus tard ?"

"Eh bien, attends, attends !? Je suis comme ça..."

"'Arrêter!!'"

Soudain, Sora et Luna firent irruption.

« Nous sommes un groupe de chevaliers à qui il est interdit de se faufiler !

« J’ai senti des signes inquiétants ! »

"Edelweiss, tu es en état d'arrestation pour avoir séduit Rain pendant la journée !"

"Hmm."

Même si les deux se présentent, Edelweiss a une grande marge de manœuvre.

« Alors pourquoi ne vous joignez-vous pas aussi ? »

""image""

"Je suis généreux... ou plutôt, je n'ai jamais oublié notre accord. Quoi ? Avant de faire quoi que ce soit, j'avais l'intention de vous inviter convenablement tous les deux."

"Eh bien, si c'est le cas, Sora Hayabusaka..."

"sœur!?"

"Alors, abattons le maître ensemble."

"Oui!"

"Eh bien, si cela arrive, c'est mauvais !"

"Je veux être celui qui est le meilleur !?"

……après cela.

Cela se transforme en une agitation qui réveille Ruri, mais c'est une histoire pour une autre fois.