Chapitre 1118: Chapitre 1118 (FR)

Grâce à Edelweiss, j'ai pu avancer sans avoir à m'occuper des villageois.

Cependant, on ne peut pas dire qu’il s’agisse d’une opération secrète.

C'est une attaque tape-à-l'œil, au contraire.

Bien sûr, l'ennemi nous aurait remarqués...

Le comportement est également facile à prévoir.

Il se peut que des pièges soient tendus en cours de route.

juste……

"Aniki ! Hé, récupérons les villageois qui se cachaient là-bas..."

Dogan!

explosion.

Les flammes engloutissent Raiha, mais...

"Keho, Keho. Qu'est-ce que c'est tout d'un coup ? Euh... tu es ennuyeux depuis un moment."

La fumée s'est dissipée et Raiha semblait indemne.

Il semble qu'il l'ait instantanément bloqué avec ses ailes.

Son visage était un peu enfumé, mais c'était tout.

"... Hé, mon seigneur."

"Quoi?"

« Est-ce que Raiha n'est pas un peu trop costaud ? »

"Parce que c'est un démon."

"C'est étrange. Je ne pense pas que les démons que je connais aient un pouvoir de défense aussi aléatoire..."

"Parce que c'est Raiha."

Habituellement, ce seul mot suffit.

Eh bien, c'est juste une blague...

Les pièges qui y sont installés sont susceptibles d'être efficaces contre les humains.

Cependant, il ne semble pas que l'espèce la plus forte soit l'adversaire, elle manque donc de puissance.

Par conséquent, on peut dire que Raiha n’a pas non plus subi beaucoup de dégâts.

"Vous attendiez-vous à une attaque des Chevaliers ? Mais ne vous attendiez-vous pas à ce que quelqu'un comme nous vienne ? Cependant, nous avons dû nous rencontrer auparavant, et vous sembliez me connaître dans une certaine mesure..."

L’ennemi a-t-il l’intention de protéger Bastor ?

Ou n'avez-vous pas l'intention de le protéger ?

Il est difficile de porter un jugement en raison des réponses incohérentes.

"Pluie-kun"

Soudain, Chiffon m'a appelé avec une expression difficile sur le visage.

"J'ai soudain pensé à quelque chose..."

"Ce qui s'est passé?"

"C'est un peu hors sujet, mais nous avons déjà combattu un monstre appelé Sacrifice Slime. C'était un monstre de classe A et c'était extrêmement gênant."

"C'est un nom effrayant..."

"Le slime se divise, mais il n'est pas très fort. Je pourrais facilement vaincre les morceaux fendus. Mais... c'est exactement ce que visait le slime."

"Que veux-tu dire?"

"Comme son nom l'indique, le Sacrifice Slime sacrifie l'individu divisé. Il se divise, le sacrifie et libère une magie extra-large... Ensuite, puisque le corps principal est un slime, il commence à se régénérer tout seul et revient à la normale après un certain temps. Ensuite, il se divise à nouveau..."

"C'est la pire boucle..."

Que devez-vous faire si vous rencontrez un tel ennemi ?

En y repensant, je grimace.

Alors... attends ?

En d’autres termes, est-ce ce que Chiffon essaie de dire ?

Avec un début.

Quand je l'ai vue, j'ai hoché la tête fermement.

"Tu ne penses pas que cette situation est similaire ?"

"sûrement"

Les villageois contaminés par la drogue sont encouragés...

Fondamentalement, ils n’ont pas de grandes capacités de combat.

Même si vous faites attention à ne pas vous blesser, cela prendra du temps, mais il sera possible de maîtriser l'ennemi.

Les pièges placés ne sont pas non plus un problème.

C'est comme s'ils préparaient le harcèlement plutôt que le meurtre.

N'est-ce pas pour repousser les intrus, mais pour les attirer en leur faisant croire que tout va bien ?

Et si le but était de mettre les villageois au défi d’agir ?

Je ne vois pas le chemin final à partir de là...

Je ne peux pas m'empêcher de ressentir cela.

"Essayez-vous de sacrifier les villageois ? Mais pour quoi faire ?"

"Si le but est de faire revivre le dieu maléfique, n'est-ce pas à cela ?"

"Je le pense aussi Chocolat."

"Dans ce cas, ne serait-il pas plus efficace et plus facile de rassembler tous les villageois et de tout faire en même temps ? Je ne comprends pas pourquoi ils feraient tout leur possible pour s'en prendre à nous."

"Hmm, c'est vrai aussi."

"Est-ce du harcèlement?"

"C'est proche de ça. Mais il semble que cela ait un objectif propre... solide."

Parlez à Chocolat et Mille-feuille et avancez progressivement vos déductions.

Cependant, je n'arrive pas à aborder le point important.

Encore quelques étapes.

J'ai l'impression que cela me rapprocherait de la vérité...

Ces quelques étapes sont très loin.

...C'est frustrant.

"Aitatata"

Même au milieu de tout cela, Raiha continue d'avancer sans se soucier des pièges...

Ensuite, ils arrivèrent à un manoir situé au centre du village.