Chapitre 864: Chapitre 864 (FR)

"S'il y a quelque chose sur lequel nous ne pouvons pas faire de compromis, alors il ne reste plus qu'à décider par la force."

"Je ne veux pas comprendre, mais je le ferai."

"Alors"

"Nara"

"C'est décidé !!"

La bataille a commencé.

――――――――――

"Ouah!"

Étonnamment, Sakura fut la première à bouger.

Courir par terre...

En même temps, il a également couru dans les airs et a immédiatement sauté dans le camp ennemi.

Mettez vos mains au sol et mettez-vous en position de poirier.

Dans cet état, il tourne comme une toupie et frappe les démons à proximité.

"Aww, wow, Sakura-chan. Cette position, cette jupe... !?"

"C'est là que tu es inquiet ?"

Refa fit calmement un tsukkomi et manifesta une faucille de sang.

Faites un grand pas en avant et balayez-le.

Il a dû prédire les actions de Refa.

Les démons ont éludé ou bloqué l'attaque.

Cependant, Refa va au-delà de ses attentes.

Il semble qu’ils aient également prédit que l’attaque échouerait.

Faites un pas de plus et faites demi-tour.

Poursuivant cet élan, il tire un deuxième coup de feu.

Zan ! ! !

Une faucille sanglante a déchiré le bras d'un démon.

peu profond.

Même s’il s’agissait d’une blessure loin d’être mortelle, son équilibre s’est effondré.

"C-c'est ça!"

"Merde ! Boule de feu multi-coups !"

Faites correspondre le timing avec Finia et relâchez les flammes en même temps.

vol.

Et puis il a atterri.

Allez ! Avec ce son, l'explosion des flammes s'est propagée et le démon a été laissé derrière lui.

"Je vais le faire. Mais..."

"Ooooooooooooooo !!!"

Le sourire intrépide de Reese.

Comme pour mettre des mots sur ces pensées, les flammes furent éteintes et le démon apparut sans trop de dégâts.

Les démons sont aussi l'espèce la plus forte.

Je ne m'attendais pas à pouvoir le vaincre avec autant d'attaques...

"Est-ce que cela ne serait pas un obstacle ?"

"Eh bien, maintenant c'est mon tour."

Lorsque Reese claqua des doigts, plusieurs démons se déplaçèrent en utilisant cela comme signal.

Cela libère simplement un morceau de pouvoir magique.

C'est similaire à ce que fait toujours Tina.

La vitesse est normale.

La trajectoire est également simple.

Une attaque comme celle-ci peut être facilement évitée... Non, attendez.

« Tout le monde, sautez en grand ! »

"Héhé... il est tard"

Reese claque à nouveau des doigts.

Puis, la boule magique s’est soudainement accélérée.

Il a dû manipuler le temps de la boule magique et l'accélérer.

Il peut manipuler le temps, quoique dans une mesure limitée.

Il n’y a rien de frivole.

"Salut !?"

"Kyun !?"

Finia et Sakura évacuèrent précipitamment.

Rifa était calme et évitait calmement.

Et Raiha...

« La sœur de Tina, c'est un message direct !

Génère une chauve-souris en utilisant le pouvoir magique.

Kakeen ! J'ai rétorqué.

"Quoi!?"

Un tour si rude... ou plutôt un tour agréable ?

Le démon s'arrêta de bouger, ne s'attendant apparemment pas à ce que cela se déroule.

Raiha charge là-dedans et frappe le bas de sa paume.

en même temps,

"Kuraessu!"

Un éclair fut tiré et le démon fut emporté.