Chapitre 242: Chapitre 242 (FR)

Rain et les autres ont renoncé à résister et ont été emmenés docilement.

Pour les empêcher de s'échapper, chaque personne a été placée dans un wagon séparé.

De plus, un verrou magique était attaché pour sceller le pouvoir.

Non seulement cela, mais une petite barrière a également été déployée par Lean et Mina.

C’est inhumain car cela continue d’épuiser la force physique de la cible.

Normalement, une telle utilisation ne serait pas autorisée, mais...

Puisque l’adversaire était l’espèce la plus forte, son utilisation était autorisée.

Rain et les autres ne peuvent rien faire et sont transportés vers la capitale royale.

"Kukuku..."

Arios sourit comme s'il ne pouvait pas y résister.

Il y a encore des gens qui regardent.

Je fais de mon mieux pour supprimer l’expression de joie sur mon visage, mais je n’arrive toujours pas à tout retenir.

"Ah, je me sens rafraîchi."

Leanne avait l'air à l'aise.

C'est comme si des années de frustration avaient été effacées.

"Lin, tu devrais mieux choisir tes mots. Tu dois te comporter d'une manière qui convient à un groupe de héros."

"Je sais, mais juste un petit peu, c'est bien, non ? Ces gars m'ont fait beaucoup de merde."

Auparavant, lorsque les soirées de Rain et Arios s'affrontaient...

Leanne est blessée par Tania.

J'ai finalement pu dissiper mon ressentiment à ce moment-là.

Il était impossible de ne pas être heureux.

Mina semble également avoir été prise dans quelque chose et n'essaie plus de critiquer Lean.

Dans le cas de Mina, contrairement à Lean, elle est convaincue qu'elle a pu infliger une punition divine à l'imbécile qui a insulté le groupe des héros.

"...Hmph"

Aggus ne semblait pas éprouver de sentiments particuliers.

Restant sans expression...

J'ai croisé les bras et je me suis appuyé contre un arbre au hasard, observant ce qui se passait.

Après avoir vérifié si ses amis allaient bien, Arios s'est installé dans la tente.

Une fois seul, j'ai souri à nouveau.

"Aha...Ahahahahaha, ahhhhh !!!"

Je ne peux pas arrêter de rire.

Comme c'est amusant !

Quelle sensation douloureuse.

Comme c'est merveilleux !

Arios repensa au visage de Rain.

Son visage lorsque ses amis ont été capturés, il ne pouvait rien faire et il a été acculé...

Rien que d’y penser, je me sens comblé.

"Ah, c'est vrai. Je voulais voir ce visage, et j'ai finalement pu le voir... Kukuku, quelle merveilleuse journée aujourd'hui."

Arios lui caressa doucement la joue.

Je me souviens encore de la douleur lorsque Rain m'a frappé.

Un être élu appelé héros perdu face à quelque chose comme un dompteur de bêtes...

Cette humiliation est gravée dans mon âme.

J'ai pu soulager une partie de ma frustration.

Cependant, ce n’est pas la fin.

Désormais, Rain et les autres seront traduits en justice.

Essayons diverses choses et emportons tout.

Et enfin avec cette main...

"Excusez-moi."

Alors que je travaillais sur mes sombres délires, j'ai entendu une voix.

C'est Monique.

Quand est-il arrivé ?

Arios a des doutes, mais...

Je n’y ai jamais réfléchi profondément.

Il était maintenant rempli d'un sentiment d'accomplissement qu'il était capable de retrouver avec Rain, et pensait que les petites choses n'avaient pas d'importance.

"On dirait que tu passes un bon moment."

"Eh bien, nous avons enfin pu punir cet idiot. Ce n'est pas la fin, mais plutôt le début... mais nous avons pu faire un pas en avant. Je suis très heureux."

"C'est avant tout."

"Merci, Monica. Votre idée a réussi à pousser Rain dans un coin. Je voudrais vous remercier d'une manière ou d'une autre. Que voulez-vous que je fasse ?"

"Non. Pour Arios-sama, ce n'est rien."

"Tu es humble, n'est-ce pas ? Eh bien, c'est une de tes vertus, n'est-ce pas ?"

Arios rit et sortit une certaine paire de lunettes.

Roulez-le du bout des doigts...

Je le porte avec désinvolture.

Ensuite, le chiffre est devenu celui de Rain.

"L'outil magique que vous m'avez donné est également merveilleux. Grâce à ce type, j'ai pu dégrader Rain."

"Les lunettes de transcription... c'est un outil magique de première classe qui peut imiter l'apparence d'une personne spécifique. J'ai pensé qu'elles pourraient être utiles à quelque chose, alors je les ai emportées avec moi du palais royal, mais... il semble qu'elles aient été utiles au Seigneur Arios, donc c'est génial."

"C'est un outil utile. Eh bien, la restriction selon laquelle vous devez entrer en contact avec la cible au préalable est gênante, mais... néanmoins, c'était assez utile."

Pour utiliser cette capacité, il existe une restriction selon laquelle vous devez être près de la cible pendant 10 minutes tout en portant des lunettes.

Cependant, Arios a résolu cette condition en organisant une simulation de bataille avec Rain.

C'était une méthode quelque peu énergique, donc certains peuvent être méfiants, mais...

Comme prévu, ils n’avaient probablement pas réalisé qu’un tel outil magique existait.

Arios transféra l'image de Rain et se dirigea vers les ruines.

Connaître à l'avance l'emplacement de l'outil magique de surveillance...

Face à lui, il devient Rain et massacre les aventuriers.

Ensuite, vous serez blâmé.

... C'était le plan qu'Arios avait élaboré cette fois.

Rain verra non seulement ses qualifications d'aventurier révoquées, mais il sera également jugé comme un criminel pécheur.

Généralement considéré comme une condamnation à mort.

Au mieux, c'est du travail forcé dans les mines, etc.

Le simple fait d'imaginer cet avenir faisait sourire Arios.

"Au fait, as-tu besoin de quelque chose ?"

En y repensant, Arios a demandé à Monica.

"Oui. Je pense que je devrais me débarrasser de ces lunettes."

"Celui-ci ? J'ai l'impression que c'est un peu du gâchis..."

"Cela fonctionnera comme une preuve qui mènera à Arios-sama. C'est un excellent outil magique, mais si vous le laissez tel quel, cela pourrait devenir un problème plus tard..."

"Hmm... Je suppose que c'est vrai aussi. Compris. Je vous laisse le soin de vous débarrasser de ce type."

"Oui"

Arios a donné ses lunettes à Monica.

Monica prit les lunettes et lança un juron à voix basse.

En réponse au son, les verres s'effritent et se transforment en poussière.

Il a activé le dispositif d'autodestruction qu'il avait installé au préalable.

"Il n'y a aucun problème avec ça. Personne ne peut accéder à Arios-sama. Tout se fera comme Arios-sama le souhaite..."

"Merci, Monica. J'ai pu rencontrer une merveilleuse amie comme toi. Je suis reconnaissante pour ce sort."

"Oui. Je suis également reconnaissant envers mon sort d'avoir pu rencontrer Arios-sama."

Monica plia les hanches et s'inclina profondément, comme pour offrir sa loyauté à Arios.

A cause de cela, Arios ne pouvait pas voir son expression.

Monica... riait.

――――――――――

Arios, qui semblait de bonne humeur, a quitté la tente, pensant qu'il devait faire face à la situation à l'avenir.

Monica, désormais seule, veille sur son dos...

"Héhé."

Il sourit avec satisfaction.

"Grâce à cela, nous avons pu éliminer les personnes qui se trouvaient sur notre chemin. Pas seulement cela. Nous avons franchi une ligne que même le héros ne devrait pas franchir. Que les choses se passent bien ou non, il est clair que ce sera un problème fatal... Héhé, les choses avancent bien. Tout est pour Reese-sama..."