Chapitre 1062: Chapitre 1062 (FR)

"rien?"

Également en dehors du village.

Pourtant, c'est un endroit plus proche du village que Kanade et ses amis.

Sora et Luna gardaient un œil sur les démons capturés et surveillaient leur environnement, mais...

Soudain, j’ai senti une énorme quantité de pouvoir magique gonfler et je me suis arrêté net.

"Luna, c'est..."

"Hmm. C'est probablement un 'réveil'."

« Êtes-vous en train de dire que l’ennemi est également devenu sérieux ?

L'ennemi a joué son atout.

C’est la preuve qu’ils sont à ce point acculés…

Mais vient maintenant la partie la plus difficile.

Il est difficile de maîtriser un ennemi qui résiste désespérément.

Cela déclenchera une formidable attaque.

La situation pourrait soudainement se retourner.

Si vous faites quelque chose de mal, vous pourriez être écrasé.

...Mais normalement, je ressentais un sentiment de crise.

« Luna, y a-t-il d'autres signes de l'ennemi ?

"Hmm... il n'y en a pas. Probablement pas."

"peut-être?"

"Cela signifie qu'il n'y a pas d'humanoïdes. Nous n'avons pas étudié les détails au-delà de cela."

"Pourquoi ? Il est possible que l'ennemi ait une bête de compagnie, ou qu'il ait le pouvoir de modifier la taille de son corps. Compte tenu de ces possibilités, nous devrions enquêter minutieusement sur chaque détail."

"Hmm... Si vous étudiez trop de détails, vous remarquerez également les réactions des insectes. Des choses comme ça... elles ont l'air dégoûtantes, et je ne les aime pas..."

"... Arrêtons-nous."

"Euh, arrête."

Comme prévu des sœurs jumelles.

Nous sommes tout à fait d'accord.

Il n’y a aucun signe d’inquiétude pour le Seigneur.

L'ennemi a-t-il utilisé l'éveil ?

Je vois.

C'est une réaction tellement légère.

« Alors, devons-nous attendre ici ? »

"Hmm, attendons."

Ce n'est pas comme si je me précipitais pour aider.

Ce n'est pas comme si j'allais évacuer.

Sora et Luna ont l'air très insouciants.

Comment est-ce possible ?

Je crois comme Kanade.

Mais ce n'est pas tout...

Je le savais simplement.

Les démons éveillés du niveau « degré » ne seraient pas les ennemis de Rain.

――――――――――――

Les démons abandonnent leur forme humaine et acquièrent des corps spécialisés pour le combat.

Un énorme golem à tête de lion.

Son corps est constitué d’un matériau semblable à de la roche et les lames ne peuvent pas le traverser.

De plus, des griffes acérées s’étendaient aux extrémités de ses deux bras.

Il peut couper le fer comme du papier.

Éveil spécialisé pour le combat.

Les démons croyaient donc en leur propre victoire.

Il ne fait aucun doute que la défaite ne surviendra jamais.

"Meurs en quelques secondes, humain !!!"

Le démon bougea tout en poussant un rugissement de colère.

Il s'approche de Rain à une vitesse adaptée à sa grande taille.

Profitant de cet élan, il balança les griffes de ses deux bras.

C'est un coup qui peut facilement couper l'acier.

Un coup direct vous tuera.

Même si vous ne le faites pas, même un broutage peut causer beaucoup de dégâts.

éviter?

C'est impossible.

Se déplacer plus vite que le son.

Une attaque aux multiples facettes qui peut faucher tout l’espace.

La technologie s’y ajoute également.

Même si vous êtes un guerrier habile, il est impossible de l’éviter.

Avant que je réalise ce qui s’était passé, mon corps était déchiré et transformé en morceaux de chair.

Ce n'est pas de l'arrogance, c'est de la confiance.

Quelque chose qui a été cultivé grâce à une solide expérience.

C'est pourquoi les démons croient en leur propre victoire et n'ont aucun doute.

J'étais convaincu que la bataille était terminée.

...S'il y a une erreur de calcul, est-ce parce que vous n'êtes pas conscient du problème qu'il y a des gens à qui le bon sens ne s'applique pas ?