Chapitre 566: Chapitre 566 (FR)

Après cela, je suis resté au château royal pendant encore une semaine.

Le but de leur séjour était de partager les informations obtenues sur le continent occidental.

Nous avons échangé des informations et des opinions sur les démons de manière encore plus détaillée...

Il m'a demandé de lui donner mon opinion franche, alors je lui ai donné mon opinion honnête.

Peut-être pourrions-nous nous joindre à un démon spécifique.

La bonne chose à faire est peut-être d’abord d’utiliser la conversation plutôt que les armes.

Une telle opinion.

Serez-vous moqué ou grondé ?

Je m'attendais à l'une ou l'autre réaction, mais étonnamment, beaucoup de gens étaient d'accord avec moi.

Le roi, Yuuki et d’autres personnes proches de lui ont dit que cela valait la peine d’y réfléchir.

Nous avons continué ces discussions pendant environ une semaine...

Et aujourd'hui.

J'ai décidé de quitter le château royal.

――――――――――

"Nyaa..."

Alors que Kanade emballe ses affaires, elle se sent déprimée et n'a plus d'énergie.

Sa fière queue pend et son expression manque d’ambition.

« Kanade, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne sembles pas te sentir bien, peut-être que tu as un rhume... ?

"Oui... ? C'est difficile."

«J'ai entendu dire que c'était bon de se mettre un oignon vert dans les fesses contre le rhume.»

"Nyande !? N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange là-dedans !? Je ne ferais pas quelque chose comme ça !?"

Rifa sort un oignon vert de nulle part et s'approche de Kanade.

Kanade met ses deux mains sur ses fesses en panique et s'enfuit vers le mur.

"Je-j'étais juste déçu de ne plus pouvoir manger de plats délicieux !?"

Je vois.

C'est une raison très proche de celle de Kanade.

Même après avoir vécu quelque chose comme ça, vous pouvez toujours être vous-même.

Kanade avait l'air un peu éblouissante.

"Pluie, c'est presque fini."

"Merci pour votre aide."

"Je vois, ce serait génial."

"Hmm..."

Luna me regarda attentivement, comme si elle voulait dire quelque chose.

Comme pour l’imiter, Iris me regarde aussi en face.

"Qu-quoi...?"

« Rain-sama… est-ce que tu te pousses peut-être trop fort ?

"image?"

"Contrairement à Kanade-san, qui est une chatte gokuraku noh insouciante, elle ne semble pas avoir beaucoup d'énergie."

"Tu as dit quelque chose de scandaleux !? Et c'était long !?"

J'ai instinctivement posé ma main sur mon visage.

Je pense qu'il avait un visage normal...

Hmm, on ne peut pas tromper tout le monde ?

"Ah, euh, quelque chose ne va pas chez moi…!? M-Peut-être que c'est moi !? Es-tu déçu parce que je suis pathétique !?"

"Ofu..."

"L'autodérision de ce type devient une chose quotidienne... eh bien, cela mis à part."

Al s'approche lentement de moi.

Et puis... il m'a tapoté la tête.

"image?"

"Je m'en fiche vraiment."

Les mots d'Al m'ont frappé plus profondément que je ne m'y attendais.

"J'ai entendu les détails généraux de ce prince."

"c'est……"

"N'aurais-tu pas souhaité avoir plus de pouvoir ? N'aurais-tu pas souhaité avoir plus de pouvoir ? N'aurais-tu pas souhaité pouvoir aider ceux qui ne pouvaient pas être aidés ?"

"..."

Parce que je suis une star, je ne peux m'empêcher de me taire.

"Je sais que je suis dur, mais c'est une idée présomptueuse de votre part. Vous avez l'illusion que vous pouvez tout faire vous-même."

"Je sais, j'ai l'intention de le faire, mais..."

"Tu n'es pas d'accord ?"

"……Oui"

Si vous en avez le pouvoir.

Je ne peux m'empêcher de penser à Gray, Louie et aux autres personnes qui n'ont pas pu être sauvées.

Je suis conscient que c'est une idée présomptueuse.

Je ne peux pas tout faire.

Même si vous êtes une branche du héros, il y a des limites à ce que vous pouvez faire seul.

Cependant, essayer de supporter le fardeau de tout n’est que présomptueux.

néanmoins.

"Comme prévu, je ne peux pas m'empêcher d'y penser."

"Hmm."

"Parce que nous avons un passé, nous avons un présent... C'est pourquoi nous ne pouvons pas oublier le passé. Nous y repensons encore et encore."

"Mais ça ne sert à rien d'être capturé, n'est-ce pas ?"

"Je pense que je comprends, mais... ce n'est pas facile."

Si vous parvenez à prendre une décision claire, vous pourrez rapidement vous sentir mieux.

Mais j'avais l'impression que je ne devrais pas faire ça.

Que je ne pouvais pas aider Louise et les autres.

Ce qui a été confié à Gray.

Pour ne pas les oublier, j’ai voulu porter un regard attentif sur le passé.

Après……

Ne laissez pas cela se reproduire.

Faire le vœu de ne plus jamais laisser cela se reproduire.

Je veux être fort et gravé dans mon cœur.

"Oh mon Dieu."

En me regardant, Al laisse échapper un soupir.

Cependant, il y avait un léger sourire sur son visage.

"La pluie est maladroite."

"Mais je pense que c'est typique de Rain."

S'exclama Sora.

Elle n'est pas la seule.

L'un après l'autre, tout le monde ouvre la bouche.

"Même si c'est présomptueux, qu'est-ce qui ne va pas ? Notre maître est une personne égoïste qui veut tout s'emparer... et il a les moyens de le faire."

"C'est vrai. Luna dit aussi de belles choses parfois."

« Qu'est-ce que cela signifie de temps en temps ? »

« Pluie… laisse-le comme c'est le cas maintenant, d'accord ? »

"Pas question. Nous suivons le mari de Rain depuis longtemps."

"Bonne chance. Je te soutiendrai aussi et je te donnerai de la force."

"Allons ! Allons ! Allons !"

"Je-je pense que je ferai de mon mieux avec Warahimo !"

"La pluie est très bien pour être un peu imprudent. Eh bien, parfois c'est trop..."

"À ce moment-là, nous vous soutiendrons."

Finalement, Kanade me prend la main.

Sa main était chaude et quelque peu soulagée.

"Pluie, nous sommes là, d'accord ?"

"...Kanadé..."

"C'est pourquoi ce sera toujours comme Rain. Nous aimons tous Rain comme ça ♪"