Chapitre 258: Chapitre 258 (FR)

Tout le monde a été blessé.

Kanade et Tania...

Et la pluie aussi.

À cause du héros maléfique, il avait subi des choses terribles.

Pourquoi fais-tu ça ?

Comment peux-tu rire ?

Même si nous n'avons rien fait...

"Uuu...!"

J'ai déjà été capturé par des humains...

À ce moment-là, j'avais juste peur et je pleurais...

Je ne pouvais rien faire.

Je n'ai rien fait.

Mais c'est différent maintenant.

C'est définitivement différent de l'époque.

Il était en colère contre le héros qui avait fait des choses terribles.

Le sang me monte à la tête.

Mon cœur devient chaud.

Je ne peux pas te pardonner.

Je ne peux pas te pardonner.

Je ne peux pas te pardonner.

J'étais... vraiment en colère.

"mais……"

Que puis-je faire ?

Si ce que cette personne a dit est vrai, le verrou magique autour de son cou se détachera immédiatement.

De cette façon, vous pourrez exercer le pouvoir.

Mais...

Je n'ai aucune force.

On ne peut pas vaincre un mauvais héros.

Et si on aidait tout le monde ?

...C'est aussi difficile.

Un mur transparent comme une barrière autour de la zone.

Je pense que si vous utilisez le sous-espace, vous pouvez vous en sortir sans aucun problème.

Cependant, avec ma force actuelle, la limite est d’une personne à la fois.

Même si vous n'aidez qu'une seule personne...

Entre-temps, tous ceux qui restent seront soumis à des choses terribles.

Si je fais quelque chose de mal, le héros se mettra en colère contre moi parce que j'ai fait quelque chose d'égoïste et tuera tout le monde...

Oh non...!

Non, non, non, je ne veux pas de ça !

Je peux maintenant rire.

C'est grâce à tout le monde.

Cependant, si tout le monde disparaît...

Je ne pense pas que je pourrai un jour rire à nouveau.

"Euh..."

Que dois-je faire?

Que dois-je faire?

Que dois-je faire?

Je réfléchis désespérément, mais je ne sais pas quoi faire...

Les larmes me viennent aux yeux à cause de ma propre inutilité.

"Nina, ça va."

Tina, qui était dans la cage à oiseaux, a tendu la main par l'interstice et m'a tapoté la tête.

"...Tina..."

"Nous protégerons Nina."

"M-mais... je..."

"Ne t'inquiète pas. Je protégerai non seulement Nina, mais aussi tout le monde."

"correspondre……"

"Ne me laisse plus emporter les objets précieux de Nina."

Même dans des moments comme celui-ci, Tina m'encourage.

A propos de moi qui ne peux rien faire...

"Nyaa, tu n'as pas à t'inquiéter pour Nina... Ah !?"

"C'est tout... Merde... Je vais faire quelque chose tout de suite !"

Kanade et Tania rient.

Je suis sûr que ça doit être très douloureux et douloureux...

Mais tu souris pour ne pas m'inquiéter.

"Nina, reste forte. Dans des moments comme celui-ci, celui qui perd son cœur est le perdant."

« Mon cœur… mais… »

"Nous sommes l'espèce la plus forte. Nous ne sommes pas destinés à être vaincus par des pièges aussi ennuyeux ! Nous vous ferons bientôt un retour spectaculaire. Il est important de ne pas abandonner !"

"Je n'abandonnerai pas..."

Les paroles de Sora et Luna inspirent mon cœur.

Si votre cœur est brisé, vous perdez.

C'est vrai, pensais-je.

Si vous abandonnez, c'est fini.

mais……

Tout le monde n'a pas abandonné.

Même si vous vous retrouvez dans une situation comme celle-ci...

Peu importe à quel point je ressens de la douleur ou des difficultés, je n’abandonne jamais.

Il en va de même pour Rain.

Je me bats toujours désespérément.

JE?

... J'étais sur le point d'abandonner.

je ne peux rien faire...

Je n'en ai pas la force...

Mon cœur était sur le point de se briser.

"JE……"

Je pensais que j'étais devenu plus fort.

J'ai pu rencontrer tout le monde et rire avec eux...

Je suis désormais capable d'utiliser divers pouvoirs en tant que dieu...

Cela m'a rendu plus fort.

je me suis trompé...

"Je... toujours..."

En réalité, je ne suis pas devenu plus fort.

Restez faible.

Cela n'a pas changé depuis qu'il était victime d'intimidation par des humains.

Parce que c'était facile d'abandonner.

Parce que mon cœur était brisé.

"Mais... mais !"

Ce n'est pas encore fini.

Vous pouvez recommencer.

Je peux me lever.

Je... pas encore !

"Nina... ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Tina a semblé remarquer le changement en moi et m'a lancé un regard étrange.

Je souris à Tina.

"C'est bon"

"Hein ?"

"Je suis toujours... tout le monde m'aide. Alors... cette fois, je vais aider tout le monde..."

J'ai attrapé le verrou magique sur mon cou.

"Nina, c'est...!? Mais qu'est-ce que tu vas faire à ce moment-là ? Avec le pouvoir de Nina..."

"Je sais, je suis là..."

Je ne peux pas aider tout le monde avec ma force actuelle.

Si oui, que dois-je faire ?

La réponse est simple.

J'ai juste besoin d'être fort.

Jetez mon moi faible…

Ayez un cœur fort.

Je veux juste être comme tout le monde.

"C'est bon... je vais devenir plus fort."

"Nina...?"

"A côté de tout le monde, à côté de Rain... Je veux pouvoir me tenir côte à côte, la poitrine tendue. Soyez fort... soyez fort...!"

Suuuu, respire profondément.

Puis j'ai vomi lentement.

Répétez cette opération plusieurs fois pour calmer votre esprit.

Je sens mon cœur devenir plus clair, comme la surface de l’eau sans une seule ondulation.

C'est bon... je peux le faire.

Dites au revoir à mon moi faible.

Je deviendrai un moi plus fort.

JE...!

"Allons-y...!"

J'ai mis un peu de force dans ma main et j'ai retiré le verrou magique.

C'était comme un papillon sortant de la coquille dans laquelle il était piégé...

"!!!!!"

Mon corps était entouré de lumière.