Chapitre 751: Chapitre 751 (FR)

La pure prière de Rachel a servi de point de départ à la renaissance de Loudonaire.

Cependant, le pouvoir mystérieux qui y coulait a été préparé par Reinhardt.

et……

Maintenant que Reinhardt est parti, son pouvoir s'épuisera tôt ou tard.

A ce moment-là... le village disparaîtra.

"..."

le lendemain matin.

Je me suis réveillé tôt le matin et j'étais sur une colline surplombant le village.

Il n'y a personne là-bas.

Je suis le seul.

Par ailleurs, combien de temps vous reste-t-il ?

Je ne sais pas, mais ce village va bientôt disparaître.

Père, mère, Rachel...

Tous les habitants du village qui étaient certainement là ces derniers jours ont disparu comme du brouillard.

C'est normal.

Ils sont tous déjà morts, il est donc naturel qu'ils disparaissent.

Mais...

"Hein..."

Je ne peux m'empêcher de soupirer.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-kun ?

"Rachel ?"

Quand je me suis retourné, Rachel était là.

Il a le même aspect que toujours, souriant gentiment et chaleureusement.

"Pourquoi es-tu ici?"

"J'ai vu Rain-kun et je l'ai suivi secrètement. Ehe♪"

"Du tout... ne suivez pas les autres. Même si vous essayez d'être mignon, ça ne marchera pas."

"Mmm, Rain-kun est dur."

Les lèvres et la moue de Rachel sont exactement les mêmes que dans ses souvenirs.

C'est toujours la même chose qu'à l'époque.

Mais c'est très déformé...

Il semble naturel de le remonter.

"D'accord."

Rachel s'est déplacée à côté de moi et s'est assise.

Juste comme ça, j’ai touché le sol avec fracas.

"Rain-kun, assieds-toi aussi."

"Euh...?"

"D'accord, allez!"

"D'accord."

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je me suis assis côte à côte avec Rachel.

Ensuite, Rachel s'est penchée et s'est appuyée sur mon épaule.

"Ce qui s'est passé?"

"Hehe, j'ai envie de faire ça pour une raison quelconque."

"Je vois."

"Hé, tu te souviens ? Nous faisions souvent ça."

"...Je pensais la même chose à l'instant."

Rachel avait une personnalité vive qui m'entraînait...

Mais quand nous n’étions que deux, il devenait gâté comme un chat.

Il me serre souvent dans ses bras, se penche plus près de moi et veut que je sois avec lui.

Son sourire à cette époque brillait comme le soleil, si brillant...

Je n'oublierai jamais ça.

"..."

Je dois le dire à Rachel.

Le village ne durera pas longtemps.

Tout le monde disparaît, y compris Rachel.

Je dois lui dire ça, mais les mots ne sortent pas correctement.

Je ne peux rien dire.

Parce que... Rachel est morte une fois.

Un miracle s'est produit et j'ai pu rouvrir les yeux...

Mais ce n'est que pour un petit moment.

Je me rendors bientôt.

Je ne peux pas croire que tu m'as dit une chose pareille... !

« Tu sais, Rain-kun ? »

"……ah"

"Est-ce que tu aimes ce village?"

"bien sûr"

"Je vois, c'est bien."

Rachel sourit et dit.

« Alors j'espère que tu n'oublieras pas. Je veux que tu penses au village et à moi, même si ce n'est que de temps en temps.

"Rachel...?"

"C'est peut-être une demande un peu égoïste, mais nous voulons être un souvenir précieux pour Rain-kun... Nous pouvons dire quelque chose de dur, mais serait-ce que ce serait bien si nous étions autorisés à être dans le cœur de Rain-kun ?"

Elle avait l'air très calme.

Il avait le visage d'un martyr qui avait tout accepté...

"Rachel, je ne m'attendais pas..."

"Ouais"

Rachel hocha la tête en silence.

"Nous allons bientôt disparaître, n'est-ce pas ?"