Chapitre 448: Chapitre 448 (FR)

Établissez divers contacts.

Nettoyer diverses choses.

Finalement, la période mouvementée a pris fin.

"..."

Je suis allé seul dans un parc près de mon auberge et j'ai levé les yeux vers le ciel nocturne.

Une seule personne, pas tout le monde.

Il s'est passé beaucoup de choses ces derniers temps... il s'est passé beaucoup de choses, donc tout le monde est épuisé et dort.

Encore une fois, je n'ai que de la gratitude.

Merci de m'avoir prêté ta force.

Tu étais avec moi jusqu'à ce que ça arrive.

J’ai beau exprimer ma gratitude plusieurs fois, ce n’est jamais suffisant.

"Eh bien, je suppose que nous n'en avons pas besoin."

Même si vous exprimez votre gratitude, tout le monde s'en fiche.

Ils diraient que c'est ce qu'ils voulaient.

Mais pour ma part, je ne suis pas satisfait de cela.

Si possible, j'aimerais vous récompenser pour toute la gentillesse que je vous ai témoignée, mais je ne sais pas quoi faire.

C'est tout un défi.

Il est encore temps.

A partir de maintenant, je vais y réfléchir attentivement et attentivement.

"Alors... tu attends une occasion de me surprendre ?"

"Oh mon Dieu."

Une silhouette solitaire apparut accompagnée d’une voix espiègle.

La personne qui apparaissait illuminée par le clair de lune était... Iris.

"J'essayais de te surprendre, mais tout comme l'autre fois, j'ai été vu à nouveau. As-tu des yeux dans le dos, Rain-sama ?"

"Ce n'est pas vrai. Cependant, je pense qu'Iris devrait réaliser la quantité de pouvoir magique qu'elle possède."

"Hmm. Être un être céleste est-il devenu votre ennemi ?"

Iris a gonflé ses joues, l'air un peu maussade.

Je me suis aligné à côté de lui avec ce regard sur mon visage.

« Est-ce que je peux me réveiller maintenant ? »

"Oui. Il m'est impossible de me battre, mais je n'ai aucun problème à me promener la nuit comme ça."

"Je vois, c'est bien... mais est-ce que tu vas vraiment bien ? Tu es alité depuis longtemps, donc tu n'as pas encore repris des forces, n'est-ce pas ? Après tout, ne serait-ce pas mieux si tu dormais ?"

"Est-ce que Rain-sama est ma mère...?"

Iris m'a lancé un regard choqué.

"La mère d'Iris... Ouais. Eh bien, c'est une sorte d'honneur."

« Est-ce que tu vas en être fier ?

Je suis encore plus déçu...

Puis Iris rit.

"Hehe. Comme prévu, Rain-sama est une personne très intéressante."

« Est-ce qu'on se moque de vous ?

"Pas question. C'est un compliment."

"Je ne ressens pas vraiment ça..."

L'histoire sans intérêt continue.

C'est en réalité juste une conversation normale de tous les jours.

Mais j'aime tellement cette fois.

Je suis tellement heureux.

Je suis vraiment... heureuse de pouvoir reparler à Iris comme ça.

"……bien"

"Hein!?"

Incapable de réprimer les sentiments de joie qui débordaient les uns après les autres, j'ai serré Iris dans mes bras.

Iris tremble et fait un bruit étrange.

"Eh, attends... Re-Rain-sama !?"

"C'était vraiment bien..."

"Qu'est-ce que tu as fait tout d'un coup... étreindre une dame, quelque chose comme ça..."

"Je suis désolé. Je pensais que j'étais vraiment capable d'aider Iris... mais tout d'un coup..."

"……déjà"

Iris paniquait, mais sa voix devint plus calme.

Ensuite, Iris a doucement passé son bras autour de mon dos.

Il m'a serré doucement dans ses bras.

"Rain-sama, tu ressembles à un enfant."

"Haha... C'est pathétique."

"Non, je me sens très aimé."

Iris met une pression sur sa main.

"..."

"..."

Je suis à court de mots.

Ils se sont juste embrassés sans ouvrir la bouche.

J'ai senti la chaleur d'Iris.

Je pouvais sentir le battement du cœur.

elle est en vie maintenant.

"merci"

"Hein ? Pourquoi Rain-sama me remercie-t-il ?"

"C'est ce que j'ai ressenti. Merci d'être en vie."

"..."

Doucement, Iris s'éloigna de moi.

Mais la distance est encore proche.

Si je bougeais un peu, mon visage se toucherait presque.

Iris me regarde de si près.

Regarder, regarder, regarder...

Finalement, il sourit gentiment.

"Merci beaucoup à moi. C'est la deuxième fois que Rain-sama m'aide."

"Deuxième fois?"

Je ne me souviens pas de la première fois, qu'est-ce que c'est ?

Apparemment, sentant ma question à travers son expression, Iris a continué à parler.

"Tu m'as sauvé, moi qui ne connaissais que la vengeance... d'un monde où aucune lumière ne brille. C'était la première fois."

Iris posa doucement une main sur ma joue.

"Et la deuxième fois... elle m'a sauvé alors que j'étais sur le point de mourir. Elle ne m'a pas seulement amené la tribu des phénix, elle m'a arrêté quand j'avais abandonné la vie... et a gardé mon cœur connecté à ce monde."

Placez votre autre main sur la joue opposée.

"Peu importe combien je dis merci, cela ne suffira jamais. Peu importe tout ce que je fais, je ne pourrai jamais rembourser cette dette."

"Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai juste fait ce que je voulais."

"Maintenant... tu penses que je serai satisfait de ça ? Je ne peux pas faire quelque chose qui m'a été fait unilatéralement et ensuite ne pas m'en soucier. Je ne suis pas si impudique."

"Bien..."

Ce n’est pas comme si je ne comprenais pas les sentiments d’Iris, mais je ne veux vraiment rien en retour.

Je ne veux pas qu'on me dise que je veux faire quelque chose ou donner quelque chose à quelqu'un.

"Par conséquent, je prête ce serment."

Iris s'est approchée doucement de moi...

"Je serai ton épée et ton bouclier. Ce corps, ce cœur, cette âme... engageons tout et jurons de passer l'éternité ensemble."

Et puis... ils pressèrent silencieusement leurs lèvres l'une contre l'autre.