Chapitre 272: Chapitre 272 (FR)

Le voyage de retour s'est déroulé sans incident.

Contrairement à quand j'y suis allé, je n'ai pas trouvé de calèche attaquée par des monstres...

J'ai pu procéder sans incident.

...Eh bien, Sora et Luna avaient beaucoup de problèmes parce qu'ils s'étaient saoulés dans le carrosse.

Il n’y avait aucune raison de se dépêcher, alors je leur ai demandé d’avancer lentement afin de ne pas les surcharger tous les deux.

Grâce à cela, cela a pris une semaine au lieu de cinq jours...

Quoi qu'il en soit, je suis rentré à Horizon sain et sauf.

J'ouvre la porte de ma maison, me sentant nostalgique de ma maison après une longue période...

""Ouah...""

Quand j’ai ouvert la porte, tout le monde avait un air étrange sur le visage.

Je l'avais laissé sans surveillance pendant plus d'un mois, donc la poussière s'était accumulée ici et là.

Les plantes du jardin poussent également librement.

C'est comme être de retour dans une maison hantée.

Je suis désolé que tu sois fatigué par le long voyage, mais je ne peux pas laisser ça tranquille.

Je ne veux pas dormir dans un endroit comme celui-ci.

J'ai donc décidé de faire un peu de ménage tout de suite.

"Miaou, mon nez pourrait me démanger à cause de la poussière... Hein... Hein... Hein !!!"

"Kya !? Hey Kanade, peux-tu s'il te plaît ne pas éternuer dans un endroit comme celui-ci ? Ça fera voler la poussière."

"Eh bien, même si tu dis ça, nous avons le nez sensible... Hyakkushon !?"

"Oh non, ce chat qui éternue..."

"Chat qui éternue !?"

"Kushun!"

Nina semblait également avoir du mal avec la poussière et éternuait.

"Ah... désolé, Sai."

"Non. Nina va bien, ne t'inquiète pas pour ça."

« Est-ce de la discrimination ?

"Ayo. Alors, tu dis que nous devrions aussi blâmer Nina ? Kanade est un diable."

"Euh... euh, c'est..."

"Suis-je... une mauvaise fille ?"

"Euh, non ! Ce n'est pas vrai ! Nina est une bonne fille, d'accord."

Tout le monde était gentil avec Nina.

Est-ce doux ou plutôt aimé ?

Parce que c'est le poste le plus jeune.

"Guh..."

Sora et Luna n'ont pas pu se remettre rapidement de leur mal des transports et étaient allongés sur le canapé.

Son visage a l’air mort, mais est-ce qu’elle va bien ?

"Sora, Luna. Est-ce que ça va ? Voudrais-tu de l'eau ?"

"merci……"

"Je le veux... mais juste un petit peu suffit..."

"Hé, il est temps de te laisser faire."

Cela fait longtemps que nous ne sommes pas rentrés à la maison, donc Tina n'est pas une poupée, mais un fantôme.

Peut-être que le corps du fantôme était plus facile à déplacer et qu'il semblait plus agile que d'habitude.

Il porte par télékinésie une cruche d'eau et une tasse et prend soin de Sora et Luna.

En même temps, il utilise un balai pour nettoyer rapidement le sol.

Il a même utilisé un chiffon et tout essuyé...

"...C'est incroyable."

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Tina, tu ne te mets pas sous tension d'une manière ou d'une autre ? On dirait qu'avant, tu n'étais pas capable de faire autant de choses en même temps..."

"Hmm, Sayoro ? Eh bien, c'est mon corps d'origine... Hmm, mais maintenant que tu le dis, j'ai l'impression que ma gamme de pouvoir s'est élargie. Pourquoi ? Eh bien, c'est devenu pratique, alors je vais juste dire oui !"

J'en ai entendu parler plus tard...

Lorsqu’on possède une poupée fabriquée par Gantz, elle semble émettre constamment un pouvoir magique subtil.

C'est comme si je faisais de la musculation tout le temps.

Parce qu'elle faisait cela, le pouvoir magique de Tina a été augmenté...

Il semble qu’il s’entraînait involontairement à la magie.

"Eh bien, je ne peux pas perdre non plus."

Je ne peux pas laisser Tina s'en charger seule, alors faisons un petit ménage.

Un chiffon à la main, j'ai affronté la saleté de ma maison.

――――――――――

Gardons tous la maison propre et le jardin en ordre...

Par la même occasion, réparez les pièces endommagées...

Je faisais ceci et cela, et quand j'ai fini, il faisait complètement noir.

Nous sommes tous fatigués et n'avons pas beaucoup de temps, donc c'est difficile de préparer le dîner maintenant.

Alors, aujourd’hui, j’ai décidé d’aller manger au restaurant pour la première fois depuis longtemps.

En plus de me loger, je vais aussi dans des endroits où je peux manger.

"Bienvenue... M. Shroud !"

La serveuse m'a regardé et a été surprise.

C'est une serveuse qui m'a bien traité lorsque j'allais dans ce restaurant.

J’avais l’impression d’être un employé de magasin familier.

« N'est-ce pas M. Shroud ? J'ai entendu dire que vous êtes allé dans la capitale royale, mais... êtes-vous revenu ?

"Oh, cet après-midi. Alors, j'ai fait le ménage dans la maison... Je n'ai plus le temps ni l'énergie de cuisiner, alors j'ai pensé que je mangerais ici aujourd'hui. Nous sommes sept, mais y a-t-il des places disponibles ?"

"Oui, oui, bien sûr ! Seven-sama, Shroud-san et votre groupe seront présentés."

Pourquoi tu le dis à voix haute ?

C'est quand même un peu gênant...

"Envelopper?!"

"Hé, Rain est de retour ?"

"Vous êtes allé passer l'examen de promotion, n'est-ce pas ? Quel a été votre résultat ?"

En entendant les paroles de la serveuse, les gens se précipitèrent.

"Nyananyanya !? Nyananigoto !?"

"Pourquoi Sora et les autres attirent-ils autant d'attention... ?"

"Hé, tu ne comprends même pas ça?"

En entendant les paroles de Sora, l'une des personnes présentes a ri et a dit.

"Rain et vos amis sont les héros de cette ville. Les héros ont quitté la ville et sont revenus pour la première fois depuis longtemps. Vous serez le centre d'attention."

"Aussi, que puis-je dire... ce n'est pas suffisant sans Shroud et les autres. C'est ennuyeux, ou plutôt solitaire... C'est pourquoi je suis content que tu sois de retour. Bon retour."

Diverses personnes, dont des citadins et des aventuriers, m'appellent les unes après les autres.

Que puis-je dire... J'étais heureux.

J'ai été accepté par cette ville.

Les gens en ville me considèrent comme un ami.

"Nyahoo. Pluie, pluie."

"Ouais?"

"Ce genre de chose est plutôt sympa."

"...C'est exact."

J'ai un endroit où retourner...

Et il y a des gens qui vous accueilleront.

Je pense que cela me rend très heureux.

"Hé, Rain. Comment était la capitale royale ? Raconte-moi l'histoire."

"Ah. Alors, et si on prenait un verre pendant qu'on y est ?"

Ce jour-là, nous avons mangé et bu jusque tard dans la nuit...

Nous nous sommes tous tellement amusés ensemble que je me suis retrouvé avec une gueule de bois pour la première fois depuis longtemps.