Chapitre 339: Chapitre 339 (FR)

Le voyage se passe bien...

Quelques jours plus tôt que prévu, j'ai pu arriver dans une ville juste avant Kagune.

Il faut environ une journée pour marcher d’ici à Kagune.

Une demi-journée en calèche.

Si c'était nous, nous ne pourrions pas y arriver d'ici la fin de la journée si nous essayions trop...

Après tout, il est interdit d'en faire trop.

J'ai décidé de me reposer en ville juste avant la visite.

"J'ai onze ans, as-tu une chambre disponible ?"

"Oui, il y a des chambres disponibles. Souhaitez-vous une chambre pour chaque personne ? Ou souhaitez-vous une chambre pour deux ou trois personnes ?"

Lorsque j'ai interrogé le réceptionniste de l'hôtel, j'ai reçu une réponse surprenante.

Cette ville est proche de Kagune et est considérée comme un centre commercial où toutes sortes de gens vont et viennent.

Je pensais que l'auberge serait bondée, alors j'étais prêt à camper dans la nature...

Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait autant de pièces vides que tout le monde puisse utiliser une pièce à la fois.

"Deux chambres pour trois personnes. Une chambre pour quatre personnes. Une chambre pour une personne. C'est tout, s'il vous plaît."

"Puis-je rester dans la même pièce que Rain?"

"Est-ce que ça ne va pas avec Sora ?"

"Tellement spongieux... ces deux-là attaqueront s'ils ont une ouverture."

"Vous ne pouvez pas être sous-estimé... ce genre de courage n'est pas une personne ordinaire."

De temps en temps, un conflit inexpliqué éclate.

Cela ne ressemble pas à une bagarre ou quoi que ce soit, alors je laisse ça tranquille... Je me demande ce que c'est.

« Que devons-nous faire ? Veux-tu te reposer maintenant ?

"Je suis un peu fatigué. Je suis reclus, donc je vais me reposer dans ma chambre."

« S'il vous plaît, ne me traitez pas d'enfermé. Sora se reposera également dans sa chambre.

Avec Sora et Luna en tête...

Kanade, Tania, Tina, Nina.

Pendant ce temps, Mille-feuille et Chocolat se dirigent vers la chambre au deuxième étage de l'auberge.

Jusqu'à notre arrivée dans cette ville, nous campions dans la nature.

Tout le monde doit être fatigué.

Je veux que tu te reposes bien aujourd'hui.

Il me reste encore un peu d'endurance, alors rassemblons des informations sur Kagune.

« Est-ce que Rifa et Chiffon ont besoin de faire une pause ?

"N-non, ça va."

"Ça me va aussi. Je ne suis pas un héros juste pour le plaisir. Si tu as besoin de quelque chose, je t'aiderai, d'accord ?"

"Alors, croyez-vous sur parole."

J'ai demandé à Rifa de reconstituer de la nourriture et de l'eau.

Le reste du voyage prendra environ une journée, mais voyager, c'est ne pas savoir ce qui va se passer.

Je ne veux pas sortir sans rien emporter.

Chiffon et moi nous sommes divisés en deux groupes et avons décidé de rassembler des informations sur Kagune.

De quel genre de ville s'agit-il ?

Que se passe-t-il maintenant ?

Y a-t-il quelque chose auquel je devrais faire attention ?

J'ai enquêté sur diverses choses... et avant de m'en rendre compte, un temps considérable s'était écoulé.

Quand je me suis rendu au lieu de rendez-vous convenu, Chiffon était déjà là.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Est-ce que je vous ai fait attendre ?"

"Non, rien de tout ça. Ne t'inquiète pas pour ça."

Après que Chiffon ait dit cela, elle a ri.

"On a l'impression que notre interaction actuelle est comme un rendez-vous."

"... Si vous me le demandez."

Je me suis soudain senti gêné.

"Héhé, tu es timide ?"

"S'il te plaît, ne te moque pas de moi..."

"Rain-kun, tu dois être assez novice. Même s'il y a tellement de jolies filles à proximité."

"S'il vous plaît. Nous ne sommes que des amis."

« Hein… je comprends que tu es sincère, Rain-kun, mais être insensible est parfois un crime, n'est-ce pas ?

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Je me demande ce que c'est. Je ne peux rien dire de plus, alors réfléchis-y plus tard."

"Ah, ah"

Sentant une pression irrésistible, j'acquiesçai presque inconsciemment.

Les filles font parfois peur.

"Alors, organisons les informations."

"C'est exact."

Échanger des informations obtenues lors d’entretiens.

le résultat……

Depuis quelques temps, le nombre de voyageurs en provenance de Kagune a considérablement diminué.

Il y a aussi des gens qui vont à Kagune et ne reviennent jamais.

Cependant, les routes ne sont pas bloquées et aucun enlèvement n’a lieu à Kagune.

Au final, les résidents ou voyageurs de Kagune y séjournent volontairement.

... Ce genre d'informations a été présenté.

"Je pensais que ce serait dommage si quelque chose me dérangeait, alors j'ai examiné la question juste pour être sûr..."

"Il se peut que quelque chose de terrible se produise..."

Pour l'instant, je n'ai pas l'impression qu'il s'agisse d'un incident clair...

Pourtant, n'y a-t-il pas quelque chose ? Il se passe des choses qui me font réfléchir.

"Les gens qui sont allés à Kagune ne reviennent pas... Personne ne quitte Kagune... Hmm, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Le seigneur de Kagune est en train de fermer la ville... mais je n'ai rien entendu de tel. Ce n'est pas non plus comme s'il n'y avait aucun habitant de Kagune."

« Alors, tu restes comme tu veux ? »

"Oui, ça pourrait arriver, mais..."

Ce phénomène semble se produire depuis un certain temps.

Il se peut donc que ce soit une chose temporaire.

Dans peu de temps, les gens pourront peut-être reprendre leur flux normal de personnes.

"Non, je ne peux rien dire."

Pour ceux d’entre nous qui n’ont pas vu l’état actuel de Kagune, nous ne pourrons pas parvenir à une conclusion même si nous discutons de ceci et de cela ici.

"Il ne semble pas y avoir de danger immédiat, mais... juste au cas où, ce serait peut-être une bonne idée d'être prudent."

"Ouais, je le pense aussi."

Il ne reste plus qu'à se rendre à Kagune.

Si nos craintes ne sont pas fondées, alors ce n'est pas grave.

Si un incident survient, nous réagirons avec flexibilité.

"Pluie, je suis à la maison."

«Bienvenue, Refa.»

Refa est revenu juste au bon moment.

« Et la nourriture et l'eau ? »

"Je l'ai arrangé pour vous. Il vous sera livré demain avant votre départ."

"Je vois. Merci."

"Ouais"

Rifa tendit la tête comme pour me demander de la caresser.

Je l'ai caressé comme demandé.

"Hein?"

Refa avait l'air de se sentir bien.

Quand Chiffon a vu cela, son visage est devenu déprimé.

Voulez-vous le caresser ?

"Ouais"

Si tu veux le caresser, c'est très bien, dit Rifa en tendant la tête vers Chiffon.

"Eh, euh... hein."

Chiffon tapota timidement la tête de Rifa.

Ensuite, votre visage aura l’impression de fondre.

"Euh... je ne sais pas quoi dire, mais c'est sympa. La façon dont Rifa-chan me caresse est la meilleure."

"Oui?"

"Ouais. Cela me rappelle un chat que j'avais."

"Je suis comme un chat...?"

Refa semblait un peu insatisfaite de cela et son visage devint étrange.

Il peut paraître jeune, mais c'est l'espèce la plus forte.

Sa fierté ne lui permettrait probablement pas d'être traité comme un chat.

"Ah, je suis désolé. Je pense juste que tu es mignon, et je ne veux pas te rabaisser ou quoi que ce soit du genre."

"N-pas de problème."

"Euh... Merci, Rifa-chan."

"vous êtes les bienvenus"

Apparemment satisfaite, Chiffon est repartie avec un air quelque peu satisfait sur le visage.

"Est-ce que Chiffon a un chat ?"

"Ouais, c'est vrai. C'était mignon."

Le fait qu’il soit au passé signifie qu’il n’existe plus.

"D'une manière ou d'une autre, cela m'a rappelé cette fille."

Pendant que Chiffon disait cela, elle avait une expression légèrement sombre sur son visage.

"Je veux rencontrer cette fille... et tout le monde aussi."

"tout le monde?"

"Ah, non. Ce n'est rien. Je suis désolé, j'ai dit quelque chose d'étrange."

Chiffon essaie de tricher en disant ça, mais...

Son attitude était étrangement inquiétante.