Chapitre 304: Chapitre 304 (FR)

Au final, j'ai fini par rester éveillée toute la nuit pour remercier les animaux.

Au lever du jour, je remercie le dernier animal et c'est fini.

Il me reste encore beaucoup de choses à faire, mais je suis à la limite de mes activités...

Je suis rentré chez moi avec un vertige.

"Tout le monde... bon travail... merci d'être resté avec moi si tard..."

"Nya... je suis fatigué..."

"Ne dis pas que tu es fatigué, ça te fatiguera encore plus... espèce de chat lent..."

"Héro-héros..."

Kanade et Tania serpentaient de manière instable d'un côté à l'autre alors qu'elles se dirigeaient vers le couloir menant à leur chambre.

Tina l'appelle par derrière.

"Ah, Kanade, Tania. Que voudrais-tu pour le dîner ?"

"Je peux le faire plus tard..."

"Moi aussi... je veux dormir maintenant..."

Après avoir dit cela, les deux hommes disparurent dans leur propre chambre.

"Sora et Luna..."

"Suu...suu...suu..."

"Spica...Spica...Doux..."

Sora et Luna s'étaient épuisés avant de regagner leur chambre et dormaient sur le canapé, les épaules rapprochées.

Je leur suis reconnaissant tous les deux d’avoir travaillé si dur pour en arriver là.

"Sora, Luna. Tu vas attraper froid si tu dors dans un endroit comme celui-ci."

"D'accord, Tina. Je vais vous emmener tous les deux dans votre chambre."

"Oui?"

"Nous sommes tous les deux légers donc il n'y a pas de problème. Tina est plus..."

Quand j'ai regardé Nina, j'ai vu qu'elle était sombre.

Ses yeux étaient à moitié fermés et sa tête tremblait d'un côté à l'autre.

"Haha, il semble que Nina ait elle aussi atteint ses limites."

"C'est pourquoi Tina demande Nina."

"Compris!"

J'ai porté Sora et Luna dans ma chambre...

Tina emmène Nina dans sa chambre...

J'ai enfin réussi à endormir tout le monde.

Non, pas tout le monde.

Tina et Rifa restent.

"Est-ce que Tina et Rifa ne dorment pas ?"

"Je suis un fantôme. Je ne suis ni fatigué ni somnolent."

"Je suis un vampire. Je suis à mon véritable potentiel la nuit. C'est déjà le matin."

"Je vois"

Je suis content que tu sembles aller bien.

"…Hein."

Cependant, Tina était un peu instable.

Le contour de mon corps semble flou.

Non.

Comme c'est un fantôme, il est naturel qu'il soit flou...

D'une manière ou d'une autre, je n'ai pas l'impression d'avoir d'énergie et je ne ressens pas ma force habituelle.

"Tina n'est-elle pas fatiguée aussi ?"

"Pourquoi penses-tu ça?"

"Même si vous me demandez pourquoi... il n'y a pas de raison claire. La seule réponse que je peux donner est, d'une manière ou d'une autre. J'ai l'impression que Tina est différente de d'habitude en ce moment."

"Le mari de Rain est si vif... il ne devrait pas être fatigué, mais son corps est un peu fatigué. Je pense qu'il a probablement utilisé trop de magie."

« Alors peut-être que tu devrais aller dormir ? Je pense que le simple fait de t'allonger fera une énorme différence.

"Hmm... je te laisse faire ça."

« Est-ce que ça va tout seul ?

"C'est bon. Ou est-ce que le mari de Rain envisage d'entrer dans la belle chambre de jeune fille ?"

"N-non, je ne voulais pas dire ça..."

"Ahaha, tu plaisantes. Alors je vais m'allonger aussi."

D'un geste flottant de la main, Tina disparut également dans le dos.

...Ou plutôt, je ne veux pas qu'il glisse à travers le mur.

Tout le monde serait surpris, alors j'aimerais qu'il vole dans le couloir, mais... eh bien, il a l'air fatigué, alors je vais le prendre avec des pincettes pour aujourd'hui.

"Est-ce que Rifa va bien ? Tu ne te pousses pas trop fort ?"

"Hmm, je vais bien."

Rifa hocha brusquement la tête.

Il ne semble pas qu'il se force.

Les vampires sont coriaces.

Ou peut-être que c'est la jeunesse ?

Non, je suis encore jeune aussi.

"Alors, je suis désolé, mais je pense que je vais dormir aussi. Je suis vraiment fatigué... Est-ce que ça va si on parle de Krios dans l'après-midi ?"

"Ouais, ça ne me dérange pas."

"Ça va aider. Eh bien, bonne nuit."

"Attends, pluie."

Alors que j'essayais de me déplacer vers ma chambre, Rifa m'a attrapé la main.

Quand je me suis retourné, j’ai vu Rifa avec une expression indescriptiblement compliquée sur le visage.

Regarde-moi et essaie d'ouvrir la bouche...

Mais à court de mots, il ferme la bouche.

Avez-vous l'impression que vous avez quelque chose à dire mais que vous n'arrivez pas à le mettre en mots ?

Non.

C'est plutôt comme si j'étais perdu.

Je n'ai pas réussi à bien digérer mes sentiments et je ne sais pas quoi dire.

C'est ce que j'ai ressenti.

"Ce qui s'est passé?"

Je ne veux rien faire qui puisse me rendre anxieux.

J'ai parlé aussi gentiment que possible et j'ai attendu que Rifa rassemble ses mots.

"JE…"

Au bout d'un moment, Rifa ouvre la bouche.

Pour une raison quelconque, la façon dont il me regardait semblait être une excuse.

"Désolé"

"Hein ? Pourquoi tu t'excuses ?"

"Je soupçonnais Rain."

"Que veux-tu dire...?"

"Quand une bousculade s'est produite près de cette ville et que Rain a disparu lorsqu'elle a appelé des renforts... j'ai cru que Rain s'était enfuie. J'avais... des doutes sur Rain."

Je vois.

Alors, je suis désolé.

"J'ai honte de moi. Rain a tenu sa promesse. Et pourtant..."

"D'accord."

J'ai posé ma main sur la tête de Rifa.

Juste comme ça, j'ai caressé la tête de Refa.

"pluie……?"

"On n'y peut rien si Rifa pense ainsi. Nous venons tout juste de nous rencontrer. Nous ne savons pas grand-chose l'un de l'autre. Même si vous avez des doutes, je pense que c'est tout à fait naturel."

"pluie……"

"C'est pourquoi je ferai de mon mieux."

"image?"

"Je veux faire de mon mieux pour que Refa puisse me faire confiance. Je veux faire de mon mieux pour qu'elle ne se méfie plus de moi. Alors, pourriez-vous s'il vous plaît rester un peu plus près de moi ? Je tiendrai certainement ma promesse de sauver Krios."

"……merci"

Rifa m'a serré dans ses bras.

Il enfouit son visage dans ma poitrine.

"Mais tu n'as pas à faire de gros efforts."

"Hein ? Mais..."

"Je crois déjà en Rain."

J'ai mis de la force dans la main qui m'a serré dans ses bras.

"Au début, je n'y croyais pas. J'en doutais. Mais maintenant c'est différent."

Rifa m'a regardé.

L'émotion dans ces yeux est... la confiance.

En me regardant droit dans les yeux...

Il m'a accordé une confiance absolue...

Le regard de Rifa était dirigé droit vers elle, comme pour lui transmettre ses sentiments, comme pour lui confier son cœur.

"Je crois en la pluie."

"Je vois... merci, Refa."

"Hmm"

Quand j'ai caressé la tête de Rifa, elle a plissé les yeux comme si ça lui faisait du bien.

C'est comme un chat.

Cela m'a rappelé en quelque sorte Kanade.

"Hein..."

Je ne peux m'empêcher de laisser échapper un bâillement.

« Pluie, as-tu sommeil ?

"Ah, je peux certainement supporter de rester éveillé toute la nuit."

"Mon histoire est terminée. Tu peux aller te coucher."

"Hmm..."

Même si Rifa disait qu’elle pouvait dormir, elle avait l’air un peu seule.

Est-ce ainsi?

Si je m'endors, Refa sera seul...

Vous vous sentirez seul jusqu'à ce que tout le monde se réveille.

Cependant, quand je pense à ce qui va se passer ensuite, je ne peux m'empêcher de dormir...

"Ah... alors dormons ensemble."

J'ai l'impression d'avoir dit quelque chose de scandaleux...

Je commençais à avoir très sommeil et ma tête était si brumeuse que je n'arrivais pas à réfléchir correctement.

"Hmm. Je coucherai avec Rain."

"Penses-tu que tu peux dormir ?"

"C'est déjà le matin, alors détends-toi."

"Je vois. Alors, allons nous coucher."

"Hmm"

J'ai déménagé dans la chambre de Rifa et j'ai dormi dans le lit avec elle.

Après ça... Kanade vient la réveiller et est surprise, mais c'est une autre histoire.