Chapitre 946: Chapitre 946 (FR)

"Hein... tu me lèches ?"

Rezona-san laisse échapper un profond soupir sous le choc.

En même temps, il me regardait intensément.

"Voulez-vous que nous nous battions ensemble ? Voulez-vous que nous coopérions ? Vous savez, ne dites pas des choses aussi stupides."

"C'est... je suis conscient que je dis quelque chose de pratique. Pourtant..."

"N'est-ce pas normal?"

"...Hein?"

Avez-vous entendu une phrase qui était exactement le contraire de ce à quoi vous vous attendiez ?

"Rain m'a une dette pour avoir sauvé Krios. J'ai aussi une dette envers Rifa pour avoir pris soin d'elle au quotidien. Je ne peux pas continuer à la sauver. Ne me sous-estimez pas."

"Euh... ne me lèche pas, c'est ce que tu veux dire... ?"

"Ouais ? Qu'est-ce que ça veut dire d'autre ?"

"Cela veut dire que je ne ressens pas le besoin d'aider les humains..."

Soupirez encore.

"Pourquoi penses-tu comme ça ? Je vis avec des humains, n'est-ce pas ? Je ne peux pas penser que je n'ai pas besoin d'aider."

Si vous me demandez, oui.

"Eh bien, je sais que les humains font beaucoup de choses. J'ai quelques réflexions à ce sujet."

"Je suis d'accord"

"Cependant, si vous êtes dans une situation où vous ne pouvez rien y faire, alors je vous aiderai. Si quelqu'un a des problèmes, je lui donnerai un coup de main, n'est-ce pas ?"

"Rezona-san... merci."

Il s'inclina profondément.

Ne vous inquiétez pas, Rezona rit.

"Maman, tu es incroyable."

"Pourquoi regardez-vous ma fille d'en haut ? Eh bien, c'est comme ça. Cela ne vous convient-il pas aussi ?"

Rezona-san regarda Al-san et les autres.

Je n'ai pas pu m'empêcher de penser : « Hein ?

Rezona-san me prête son aide en raison des circonstances que je viens de mentionner.

Mais Al et ses amis ne sont pas dans cette situation.

Al, membre de la race des esprits, n'a pas une bonne opinion des humains.

Plus encore, je suis sûr qu'il déteste Elfin de la tribu des phénix...

Nokia a dû penser à une évacuation en cas d'urgence.

Mais,

"Hmm, ça ne me dérange pas d'avoir une concubine. Mais je n'aime pas les humains. Je ne demande rien de plus que le futur mari de ma fille."

"Mère!?"

"mère!?"

J'ai beaucoup de mal à réagir.

"Ça ne me dérange pas non plus. Kanade-chan prend habituellement soin de moi."

"Alors j'appellerai tout le monde dans le village."

"Tu ne peux pas simplement obliger Tania-chan à faire de son mieux ! Je le ferai aussi, ouais !"

"C'est vrai. Nous ne pouvons pas laisser Sakura faire de son mieux et nous laisser nous détendre."

"Cela pourrait être utile comme abri en cas d'urgence."

Ils sont d'accord les uns après les autres.

Pourquoi diable...?

"C'est grâce au mari de Rain."

Dit Tina avec un visage gentil.

"Le mari de Rain est la personne la plus gentille que vous puissiez être, et il a aidé de nombreuses personnes et a été impliqué dans diverses affaires... et c'est ainsi que nous avons noué de nombreux liens. C'est le résultat de cela."

"Mon..."

"J'ai pu faire ça parce que je suis le mari de Rain. C'est cool et c'est quelque chose dont je suis fier."

"……merci"

Il y avait un sens au chemin que j'avais parcouru jusqu'ici.

Rien n'est gaspillé.

Cela a été confirmé.

Il l'a reconnu.

Cela me rend plus heureux que tout...

J'ai pu me sentir douce et chaleureuse.

juste……

« …Comment va Elfin-san ?

Sa haine envers les humains doit être profonde.

On pourrait appeler ça de la haine.

Cependant, demander de l’aide ou apporter de la force est une tâche impossible.

C'est normal d'être rejeté.

On n’y peut rien, même si tu es en colère contre moi.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je n'en ai pas envie."

"Oui, c'est vrai..."

"Je déteste toujours les humains. Je ne veux plus jamais avoir affaire à eux."

C'est un sentiment normal.

Il vaut mieux ne pas être la cible de vengeance.

"juste……"

Les paroles d'Elfin-san ne s'arrêtent jamais là.

"Les enfants humains ne sont pas à blâmer. Ils ne savent rien et ne font rien."

"...M. Elfin..."

"Aussi... même si je les déteste, je ne veux pas qu'ils soient détruits. Il y a des parents qui aiment leurs enfants, et des enfants qui aiment leurs parents, tout comme j'aime mes enfants... Je ne veux pas que cela soit détruit."

M. Elfin a regardé Finia une fois.

Ce faisant, il semble être capable d’organiser ses sentiments en lui-même.

"Laisse-moi aussi te prêter ma force."

"……merci"