Chapitre 307: Chapitre 307 (FR)

Guidés par M. Rezona, nous nous sommes installés dans le manoir du seigneur de Krios.

Il semblerait que ce lieu soit actuellement utilisé comme salle de réunion pour les préparatifs de bousculade.

Il semble que le seigneur me l'ait offert parce qu'il pensait qu'il serait plus facile d'utiliser une pièce plus grande.

Il est très différent du précédent seigneur d'Horizon.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kais Superior, le seigneur de Krios."

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Rain Shroud."

Le seigneur de Krios était assez vieux et portait un bâton à la main.

La plupart de ses cheveux sont également blancs.

Cependant, ses yeux étaient si perçants qu’il était difficile de croire qu’il s’agissait d’un vieil homme ordinaire.

Bien que son ton soit doux, il y a une gravité unique qui accompagne le vieillissement.

Il semble que Date ne fasse pas office de seigneur.

"Est-ce M. Rain… peut-être qu'on l'appelle le héros d'Horizon ?"

"Hein ? Tu sais ?"

"Bien sûr. Vous êtes célèbre. Quand vous êtes à ma place, c'est naturel que vous entendiez parler de moi. Il y a beaucoup de choses..."

Je suis curieux de savoir comment vous le dites avec sens.

Que sais-tu de moi ?

On dirait qu'il est au courant du sang des braves, mais... eh bien, il n'est probablement pas le genre de personne à en parler ici.

"Si quelqu'un comme M. Rain nous venait en aide, nous pouvons avoir de l'espoir."

"Oh, j'ai hâte d'y être !"

Kaizu-san et Rezona-san me l'ont dit et j'ai hoché la tête fermement.

"Tout d'abord, pourriez-vous me parler de la situation ? J'ai reçu une explication de Rifa, mais je voudrais la confirmer à nouveau."

"Ah, c'est vrai."

Rezona-san semble être en charge de gérer cette réunion stratégique, alors elle s'avance et commence à expliquer.

Une bousculade se produit soudainement et la ville est attaquée par d'innombrables monstres.

Cela n’arrive pas qu’une seule fois, cela arrive plusieurs fois.

Déterminant qu'il s'agissait d'une création humaine, un groupe de démons volontaires se rendit dans la zone où il y avait une forte réponse magique, mais ils furent attaqués en retour.

...Ces choses m'ont été expliquées.

C'est la même information que celle de Refa que j'ai entendue auparavant.

La seule différence est que la situation est plus urgente que ce que j'ai entendu de Rifa...

La bousculade en était déjà à sa quatrième manche.

Bien qu’ils soient assiégés, les dégâts ne cessent de s’accumuler.

J'étais fatigué et je manquais de nourriture.

On m'a annoncé la mauvaise nouvelle que cela ne durerait pas très longtemps.

"Ensuite, nous devons attaquer rapidement le coupable... Où est l'emplacement de l'ennemi ?"

"On dirait qu'il a déménagé ailleurs il y a quelque temps, mais il est de retour. Le voici."

M. Rezona étala la carte sur une grande table et en montra un coin.

« Au sud de Krios… une zone forestière ?

"Nyaa... on dirait que ça va être difficile de trouver un ennemi parmi eux."

"Est-ce vrai ? Je pense que si vous utilisez l'incroyable capacité de dompteur de Rain, vous pouvez gérer quelque chose."

"Hein ? Quoi, c'est quoi cette ridicule capacité de dompteur ?"

"Hmm, je te le dirai plus tard."

Mme Rezona montrait un étrange intérêt et sa fille Rifa écoutait doucement la conversation.

"Eh bien, ça va. L'ennemi se cache dans un vieux château dans cette zone forestière."

"Y a-t-il un château dans un endroit comme celui-ci ?"

"On dirait que c'est un château historique, mais... euh... je ne connais pas les détails. Je veux dire, ça n'a pas d'importance. Je suis sûr qu'il y a un salaud qui a tué nos compatriotes ici."

"Maman, tu as une mauvaise bouche."

"Oups, désolé. Je viens juste d'arriver."

Je me demande ce qui se passe... ?

Toutes les mères des espèces les plus fortes ont une ou deux bizarreries, et la mère de Rifa ne semble pas faire exception.

"Warii, mais nous ne pouvons pas vous aider car nous devons protéger la ville. Nous ne pouvons pas éliminer la possibilité que ce soit un piège, donc nous ne pouvons pas tous attaquer. Je serais heureux si vous compreniez."

"C'est bon"

"Cela aidera. Après tout, l'ennemi est non seulement fort, mais aussi rusé. L'autre jour encore..."

"Kukuku"

Un rire horriblement dur sonna comme pour interrompre les paroles de Rezona-san.

Le propriétaire de la voix était le soldat du seigneur qui attendait au fond de la pièce.

Je ne peux pas voir son expression parce qu'il baisse les yeux.

Il se contente de rire d'une manière amusante et secoue les épaules.

"Hahahaha, je ne peux pas croire que tu prépares encore quelque chose de stupide. Tout ce que tu as à faire est de te taire et d'être détruit par mon maître !"

"qui es-tu!?"

Réalisant qu’il n’était pas son subordonné, Kaizu-san éleva une voix aiguë.

L'apparence du soldat change comme en réponse à cette voix.

Son corps gonfle et son armure fond.

Sa peau devient noire et des ailes poussent sur son dos.

Ce chiffre est le diable lui-même.

"Stupide, Grand Démon !?"

"Des monstres de rang A sont en ville !?"

Les autres soldats préparèrent précipitamment leurs armes, mais l’attaque du Grand Démon fut plus rapide que cela.

« Laissez les feux de l’enfer vous brûler et regrettez votre folie de le défier ! »

Une flamme noire de jais est libérée.

Ceux qui se sont manifestés étaient Sora, Luna... et Nina.

Sora et Luna sont magiques.

Nina ouvre le sous-espace et tente de bloquer les flammes noires de jais.

Cependant, il y avait des gens qui allaient plus vite que cela.

C'est Al-san et Rezona-san.

"Territoire dimensionnel"

Al construit instantanément une formule structurelle magique et libère son pouvoir.

C'est incroyablement rapide et précis.

La magie libérée semble interférer avec l'espace.

L’espace se déforme, emprisonnant des flammes noires de jais.

Finalement, Al claqua des doigts, et la distorsion dans l'espace revint à la normale, et les flammes noires de jais disparurent comme si de rien n'était depuis le début.

« Hache de sang !

M. Rezona s'est mordu le pouce et a manipulé le sang qui en coulait pour affiner une hache cramoisie.

Il s’approcha de l’Archidémon à une vitesse comparable à celle du vent et abattit sa hache cramoisie.

"……un?"

L'Archidémon ne sembla pas comprendre ce qui se passait et laissa échapper une voix trouble.

Finalement, son corps s'est lentement divisé en gauche et en droite...

Elle meurt et se transforme en pierre magique.

"Huh. Si vous voulez me vaincre, vous devriez envoyer un monstre de rang S au lieu d'un monstre de rang A !"

"Eh bien, c'était si facile. C'est pathétique d'avoir été attaqué par surprise."

En vous regardant tous les deux qui êtes fiers de votre victoire, je ne peux m'empêcher de me demander... vous êtes l'exception, n'est-ce pas ? J'avais envie de faire un tsukkomi.

――――――――――

"Eh bien, ce n'est pas ça."

Réorganiser la réunion...

M. Rezona dit comme s'il ne pouvait plus s'en empêcher.

"Comme je viens de le voir, il y en a qui se déguisent en humains et se faufilent dans la ville. D'autres inventent toutes sortes d'astuces astucieuses pour nous déstabiliser. C'est pour ça que je ne peux pas sortir d'ici."

"Je vois... c'est gênant."

Avec le pouvoir de Rezona-san, les monstres d’ici ne font pas le poids face à moi.

Il pourrait même être possible de vaincre le cerveau derrière la bousculade.

Cependant, cela n’aurait aucun sens si la ville qu’ils étaient censés protéger était détruite avant cela.

Il était naturel que Rezona reste sur place pour protéger la ville, et cela avait du sens.

"Euh, pas de problème. Après tout, ma mère est là."

"C'est vrai. Tant que ma mère est là, nous avons cent forces."

" Hein ? De quoi parlez-vous, les filles ? Les concubines resteront également à Krios. "

"Que veux-tu dire!?"

Sora et Luna laissèrent échapper un cri de surprise.

C'était comme si le ton de Sora était un peu faux.

"Est-ce que ta mère ne vient pas avec toi ? Est-ce que tu vas te relâcher ? Haha, maintenant c'est devenu un problème pour toi, n'est-ce pas ? C'est une raison maternelle. Après tout, c'est une recluse, et c'est une NEET !?"

Al-san l'a frappée autour de la tempe et Luna a crié avec les larmes aux yeux.

Ça fait mal...

"Ne dis rien de mal sur les gens. Il a été décidé que la concubine resterait pour protéger Krios."

"Mais maman. Rezona-san n'est-il pas là ?"

"Resona ne travaille pas bien toute seule, elle a donc besoin de l'aide de sa maîtresse. Si ce n'était pas un problème, cela n'aurait pas été un si gros problème en premier lieu."

"Maintenant que tu le dis, on dirait que c'est..."

"Je ne veux pas abandonner les mêmes espèces les plus fortes, et les humains aussi... eh bien, ce serait un problème si quelqu'un que j'aime ou que je n'aime pas disparaît. Ma maîtresse me prêtera sa force."

"Nous serons sauvés. Si Al est là, défendre la ville sera beaucoup plus facile."

après cela……

Écoutez les informations ennemies, réfléchissez aux moyens de transport, discutez de la défense de la ville...

Nous avons passé environ deux heures à planifier notre stratégie.

Si c'est vrai, j'aimerais y réfléchir plus attentivement pendant plusieurs jours, mais je n'ai pas beaucoup de temps.

Si possible, je veux vaincre le cerveau le plus rapidement possible.

"Tu as dit Pluie ?"

"Oui"

"Le sort de nous, les démons et des humains de cette ville... Je vous le confie. Je vous le laisse !"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Je serai absolument à la hauteur de cette confiance.

Avec une forte détermination, j’ai hoché la tête fermement.