Chapitre 582: Chapitre 582 (FR)

La maison de Kanade est plus petite que ce à quoi je m'attendais.

J'imaginais un bâtiment comme une grande auberge puisque tout le monde pourrait y loger, mais...

Ce n'est rien de tout ça, on dirait une maison normale.

Il est principalement constitué de bois plutôt que de pierre.

La maison dégage une atmosphère agréable où vous pourrez sentir la chaleur de la nature.

"N'est-ce pas un peu petit pour que nous puissions tous y rester ?"

« Cela ne me dérange pas de camper en plein air si cela devient nécessaire, mais… »

"C'est bon, c'est bon. Et voilà."

J'ai été guidé dans la maison par Kanade.

Une entrée large et belle.

Je pouvais voir le salon et les escaliers à l'arrière.

"Y en a-t-il un souterrain?"

"Ouais. Nous avons construit beaucoup de pièces au sous-sol pour l'arrivée des invités. Ma chambre est au deuxième étage, mais le sous-sol est souterrain, donc c'est frais et confortable."

Quand je suis descendu au sous-sol, il faisait plusieurs fois la taille du premier étage.

Il y a plus de dix chambres.

Je vois.

Bien sûr, nous pouvons tous passer la nuit ici.

Quand même...

Cela doit être incroyable que Suzu-san soit capable de posséder une maison comme celle-ci.

« Tout le monde, choisissez une pièce de votre choix. C'est bon pour jusqu'à trois personnes dans une pièce, mais vous pouvez l'utiliser vous-même, d'accord ?

"Dans ce cas, j'imagine que j'aurai le luxe de te laisser l'utiliser par toi-même."

"Héhé, moi aussi."

"Je... suis avec maman."

Tout le monde se dirige vers sa chambre.

"Oh, Rain, vas-tu utiliser ma chambre?"

"image?"

"... Q-quoi !"

Kanade est devenue rouge vif alors qu'elle semblait gênée de le dire elle-même.

Ce genre de réaction est le plus gênant, alors s'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Quoi qu'il en soit, j'ai déménagé dans la chambre d'amis et j'y ai posé mes bagages.

Se range sur la table et sur le lit.

Il est entièrement meublé et ressemble à une auberge.

Une auberge dirigée par des esprits félins... Ouais, je suis sûr qu'elle va prospérer.

Cependant, les gens ordinaires ne peuvent pas venir dans ce village.

Il semble que Suzu-san l'ait demandé, et une barrière a été érigée par les esprits.

Bien qu'il ne soit pas très fort, les gens ordinaires ne réalisent pas qu'il y a ici un village d'esprits félins et passent simplement par là.

Est-il nécessaire d'avoir l'espèce la plus forte pour entrer dans le village...

Ou, semble-t-il, vous devez être invité de l'intérieur.

"... Je suppose que l'on n'y peut rien non plus."

Quand j'ai rencontré Kanade pour la première fois, je me suis retrouvé mêlé à un autre aventurier...

Tout le monde n’est pas une bonne personne.

Beaucoup de gens planifient de mauvaises choses.

Quand j’y pensais, il me semblait naturel de garder mes distances avec les gens.

Cependant, je me sens un peu seul.

C'est peut-être parce que je connais bien Kanade et les autres...

Les humains et les espèces les plus fortes peuvent se donner la main.

Nous pouvons rire ensemble et nous pouvons pleurer ensemble.

C'est pourquoi j'espère qu'un jour l'écart disparaîtra...

Alors que je réfléchissais à cela, on frappa à la porte.

"te voilà"

"S'il vous plaît, excusez-moi."

M. Suzu est arrivé.

"Comment est ta chambre ?"

"C'est très confortable. Merci."

"Fufu, tout va bien. Kanade-chan prend toujours soin de moi. Dans des moments comme celui-ci, je dois bien la traiter."

"Même si tu n'y prêtes pas trop attention..."

"M. Rain. Oui, s'il vous plaît, prenez ceci."

M. Suzu m'a remis la clé.

"c'est?"

"C'est la clé de la chambre de Kanade-chan."

"image?"

"Maintenant, tu peux toujours me rendre visite la nuit."

"Je ne t'appellerai pas !?"

S'il vous plaît, ne dites pas soudainement quelque chose de scandaleux.

Vous ne pouviez pas vous empêcher de laisser échapper une voix forte.

"Tu ne vas pas m'appeler ?"

"Je n'appellerai pas..."

"Hmm, leur relation n'est-elle pas encore si loin ? Kanade-chan, tu es un peu ennuyeux... Rain-san. Pourquoi ne profites-tu pas de cette opportunité pour faire de Kanade-chan le vôtre ?"

"S'il te plaît, n'essaye pas de me provoquer..."

"décevant"

C'est troublant parce que vous avez l'air véritablement déçu.

Suzu-san se montre parfois insistante, ou plutôt, il y a des moments où elle avance sans prêter attention à ceux qui l'entourent.

C'est un problème.

"Au fait, vous sentez-vous fatigué, M. Rain ?"

"Non, surtout."

C'était juste un peu de marche.

Je ne pense pas que je m'entraîne d'une manière qui me fatigue.

"Alors pourquoi ne fais-tu pas un peu d'exercice léger ?"

――――――――――

La place du village est également utilisée pour faire de l'exercice et est assez grande.

Est-il aussi grand que le manoir du seigneur à Horizon ?

Suzu-san et moi nous faisons face au centre.

J'ai décidé de faire désormais quelques exercices légers... et d'ajuster mes mains.

"Hmm, maman ou Rain... Je me demande qui va gagner ? Rain... J'ai envie de dire ça, mais c'est ma mère."

"Soutiens ton maître, espèce de chat bâtard."

"Ah, c'est un peu un soulagement de l'entendre après un long moment."

"Est-ce ainsi...?"

"Ah, euh, Iris-hyun ! H-que diriez-vous de quelques bonbons ?"

"Oh, merci. Mangeons ensemble."

Autour de moi, j'ai vu tous ceux qui avaient entendu l'histoire.

L’ambiance était très relaxante, comme si on assistait à un spectacle de rue.

« J'ai entendu Al, M. Rain, avez-vous conclu des contrats avec diverses espèces les plus fortes depuis lors ?

"Oui. Euh... Rifa, Finia, Iris. La tribu des démons, la tribu des phénix et la tribu céleste."

"Hmmm, je vois... alors il semble qu'il n'y aura aucun problème avec ça."

"Que?"

Je me demande ce que c'est.

J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet...

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, Suzu-san est passée à l’action.

"D'accord, allons-y. Suu...myan !!!"

Avec un sursaut d’énergie, Suzu-san passa dans un état d’éveil.