Chapitre 440: Chapitre 440 (FR)

D'une manière ou d'une autre, j'ai pu faire la paix avec la tribu Phoenix.

Mais ce n'est pas le but final.

Faites plutôt semblant d’être devant vous.

Après c'est le problème principal.

Et puis... j'en suis arrivé au point : je veux que tu aides Iris.

Je n'ai pas expliqué en détail la raison pour laquelle je recherche le pouvoir de guérison, je vais donc parler de cette partie.

Une fille céleste nommée Iris est sur le point de mourir.

Je veux aider quoi qu’il arrive.

C'est pourquoi j'ai demandé votre aide... J'ai désespérément baissé la tête et j'ai demandé votre coopération.

En conséquence... Elfin-san et d'autres ont facilement accepté.

Si c’est pour aider vos semblables, vous ne ménagerez aucun effort.

Aussi, si c'est pour moi, je ne ménagerai aucun effort.

J'ai reçu des paroles si fiables.

Il est cependant difficile de partir subitement.

Il sait qu'il est pressé, mais il veut que je lui donne une journée pour se préparer.

Je veux retourner auprès d'Iris le plus vite possible, mais je ne peux pas m'y forcer.

Nous avons accepté leurs paroles et avons décidé de rester dans le village de la tribu Phoenix pendant une journée jusqu'à ce que les préparatifs soient terminés.

"Mais... je me demande pourquoi cela arrive."

J'étais dans une source chaude.

Je me suis trempé dans l'eau chaude et confortable et j'ai regardé la vapeur dériver doucement.

En attendant qu'il soit prêt, on lui conseilla de prendre un bain dans une source chaude pour soulager sa fatigue de la bataille.

Apparemment, une veine de source chaude traverse ce donjon.

Apparemment, ils l'ont utilisé pour créer des sources chaudes.

"Je n'ai pas le temps de me détendre... mais cela ne sert à rien de me forcer à m'effondrer."

Dans le combat contre Lean, la force physique et le pouvoir magique ont été gravement consommés.

Cependant, plus encore, les dégâts causés par le fait d’avoir été brûlé une fois par Elfin-san étaient énormes.

J'ai demandé à Finia de me soigner, mais il semble que même si je parviens à soigner mes blessures, je ne pourrai pas retrouver ma force physique ou mon sang perdu.

A cette époque, j'avais perdu beaucoup de force physique et de sang...

On m'a fortement conseillé de récupérer dans une source chaude.

"Mon cœur est pressé, mais ce n'est pas bon si tu te précipites. Si tu vas à la porte qui mène au village de la tribu des esprits, Al viendra probablement te chercher, mais... ça prendra quelques jours pour y arriver. Que se passera-t-il si tu t'effondres en chemin ? J'ai besoin de bien récupérer mes forces."

J'ai pris de l'eau chaude dans ma paume et je l'ai aspergée sur mon visage.

"Ouf."

La fatigue s'en va.

J’ai l’impression que ma force physique perdue revient, et ça fait du bien.

Si nous pouvons aider Iris, ce serait peut-être une bonne idée d'aller ensemble aux sources chaudes.

Mes journées sont tellement chargées que je ne me repose pas suffisamment.

Tout le monde ensemble...

Avec Iris...

Ouais, c'est bien.

C'est ce que je pensais à ce moment-là.

"Sh-shishishishi, excuse-moi Shimahyu !!!"

"Hein!?"

Une voix familière.

Quand je me suis retourné avec surprise, j'ai vu Finia portant seulement une serviette...

Je panique et détourne le regard.

"Finia !? Qu'est-ce que tu fais ?"

"Oh, je veux te laver le dos!"

"Non, non, non ! C'est bon !"

"Non, ça ne peut pas être comme ça."

"Est-ce que c'est la voix d'Elfin-san !?"

Je pensais que c'était une hallucination, mais j'entendais clairement le bruit des pas.

"Hein, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?!"

"Je suis vraiment impoli avec M. Rain... non, j'ai fait quelque chose d'encore pire que ça. En guise de compensation, j'aimerais que vous vous détendiez lentement..."

"Non, ça va ! Je ne m'inquiète pas pour ça !"

"Ça n'arrivera pas. Maintenant, sors du bain et va là-bas."

« Fais-fais-fais-fais-faisais-jo ! »

Elfin-san reste calme.

Finia, de son côté, était extrêmement paniquée.

« Finia, tu ne pourras pas servir correctement si tu es si pressée. »

"Je-je suis désolé. Mais, je-je suis tellement gêné..."

"Ce n'est pas votre rôle. Ne vous inquiétez pas trop d'être vu nu. En fait, soyez heureux d'être vu."

"Mmm, impossible, d'accord."

"Absolument"

Elfin-san laisse échapper un soupir comme s'il avait réussi.

Mais je pense que la réaction de Finia est normale... ?

Ou plutôt, quel est le rôle ?

Est-ce à cause du traitement d'Iris ?

Cependant, Elfin-san est censé m'accompagner... hmm, je ne suis pas sûr.

"Allez, M. Rain. S'il vous plaît, confiez-vous à nous."

« K-Kurahyai ! »

"Non, euh..."

Ensemble, mère et fille se rapprochent lentement.

Même s’ils essayaient de s’enfuir, la sortie était derrière eux.

Pouvez-vous faire un détour et vous évader ?

Non, mais nous n'avons pas de serviettes ici...

Comme prévu, courir à pleine vitesse dans de telles conditions est navrant à bien des égards.

Que dois-je faire...! ?

――――――――――

"As-tu des démangeaisons ?"

"……il n'y a pas"

"Qu'en pensez-vous !? Est-ce que ça fait du bien !?"

"……C'est bon"

à la fin……

Incapable de refuser leur invitation forcée, j'ai décidé de me laver le dos.

Cependant, j'ai une serviette enroulée autour de ma taille, donc ce n'est que mon dos.

Dès que ce fut fini, j'ai promis de la laisser tranquille.

"..."

Soudain, Finia se tait.

Il avait l'air très nerveux et parlait beaucoup pour se cacher, mais maintenant il est silencieux.

Ce qui s'est passé?

"...Le dos de Rain-san est gros, n'est-ce pas ?"

Soudain, je laisse échapper quelque chose comme ça.

"Est-ce vrai ? Je ne pense pas."

"N-non. Je ne pense pas que ce soit vrai. C'est tellement gros, on dirait, euh... oh, le dos d'un homme !"

Mon dos était fortement frotté.

Êtes-vous gêné?

"Aussi... tu as des cicatrices."

"Ah... désolé. C'est inesthétique."

"Non, ce n'est pas vrai. C'est juste que... si j'avais été là quand Rain-san s'est blessée, j'aurais pu la guérir tout de suite et ne laisser aucune cicatrice."

"……merci"

"Hein?"

"Comme prévu, Finia est gentille. Je suis vraiment heureuse de t'entendre dire ça."

"N-Non, non !? Je ne peux pas être ce genre-là..."

"Elle est gentille. Je ne connais pas vraiment Finia profondément... mais je sais que c'est une fille très gentille avec un beau cœur. C'est sûr."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Désolé, est-ce que j'en ai trop dit ?

Finia a un côté timide, donc son visage est peut-être rouge vif en ce moment.

Mais ce sont définitivement mes vrais sentiments.

Alors c'est juste tombé de ma bouche.

"Merci beaucoup... Je suis heureux d'entendre ça de Rain-san."

"Ouais"

"Je vais te laver le dos."

"S'il te plaît."

"...héhé"

En me voyant et Finia avoir une telle conversation, Elfin-san sourit avec un sourire.