Chapitre 1141: Chapitre 1141 (FR)

Emprunter le pouvoir d'un être portant un nom comme « Dieu maléfique ».

C'est très dangereux...

Zechs semblait également conscient du danger.

Je ne peux pas en être sûr puisque nous n'avons que peu parlé, mais Fia aussi.

Cela semble être un mot contradictoire, mais...

"Le monde est déformé"

» dit le grand prêtre d'un ton fort.

juste……

Son expression est calme.

Parfois, on aurait dit qu'il était fatigué.

"Ceux qui veulent vivre sont incapables de vivre, et ceux qui devraient mourir vivent paresseusement comme s'ils étaient les leurs... Un tel caractère déraisonnable est normal. Nous ne pouvons pas l'accepter. Nous ne pouvons pas le pardonner."

"Alors, tu as essayé d'utiliser le pouvoir du dieu maléfique pour lancer une révolution ?"

D’une manière ou d’une autre, j’ai commencé à comprendre le but de cette secte maléfique.

Ils étaient probablement tous persécutés.

Ou peut-être a-t-il été submergé par une réalité déraisonnable.

J'ai l'impression de ne pas avoir ma place dans le monde.

J'étais coincé.

Je me suis enfui.

Pourquoi ça ?

Pourquoi le monde n'est-il pas gentil ?

... Ensuite, il ne vous reste plus qu'à changer le monde.

Vous devriez avoir ce droit.

Il ne devrait y avoir aucun problème.

C'est peut-être comme ça que j'ai commencé à penser.

"Nous... nous voulions juste vivre... c'est tout."

"c'est……"

pense.

Veuillez accepter mes paroles du mieux que vous pouvez.

Est-ce vrai ou faux ?

Ce n'est pas à moi de décider, mais...

Permettez-moi de vous faire part de mes pensées.

Pour que nous puissions tracer un chemin solide.

J'ai réfléchi profondément.

"... Mais je ne comprends pas."

"..."

"Pourtant, je ne peux pas accepter la façon dont vous piétinez les autres."

« Toi aussi… dirais-tu quelque chose de beau comme ça !

Le grand prêtre, censé être calme, me lança un regard furieux.

Peut-être que j'ai touché quelque chose qu'il n'aurait pas dû toucher.

"Vous ne comprenez pas la douleur de ceux qui ont été opprimés ! Avez-vous déjà été battu sans raison !? Vous est-il déjà arrivé de vous faire enlever vos proches en riant !? Avez-vous survécu en sirotant de l'eau boueuse et en mangeant de la nourriture pourrie !? Vous, qui ne comprenez même pas de telles choses, faites de belles choses...!!!"

"C'est une belle chose, je le sais."

Je ne le connais pas.

Il doit être une personne bénie.

C'est une belle chose à dire.

Peut-être que tu ne sais rien.

néanmoins.

"Ce n'est jamais bien de piétiner quelqu'un. C'est tout ce que je peux dire avec certitude."

"..."

"Ça ne sert à rien de penser ou de dire toutes les mauvaises choses, n'est-ce pas ? Au lieu de cela, je veux penser clairement et viser cela. Plutôt que de penser à ce que je ne peux pas faire, je veux penser à ce que je peux faire. Viser un bon objectif et travailler dur... même si je ne peux pas rivaliser, j'ai peut-être atteint un certain point. Il y a forcément quelque chose que je peux faire, et rien n'est gaspillé."

"..."

"Eh bien, c'est une belle chose, mais... je veux vivre ma vie en pensant aux bonnes choses plutôt qu'aux mauvaises."

"Putain...!"

Le grand prêtre me lança un nouveau regard noir.

Mais c'est tout...

Il ne semble rien faire.

Le pouvoir perçant de ses yeux s’affaiblit progressivement.

"...Je savais quelque chose comme ça..."

Murmurai-je pour moi-même.

Je baissai faiblement la tête.

Il n’a rien dit d’autre à part ça.

J'ai compris.

J'étais convaincu.

Cependant, mon cœur ne peut pas suivre le rythme.

Je suppose que je ne peux rien y faire.

Je ne trouve pas non plus d'autres mots à dire.

Cependant, seul le silence restait dans les lieux.

――――――――――

Prenez le contrôle de Bastall.

S'occuper des villageois restants et enquêter sur les détails était laissé aux chevaliers venus plus tard.

Nous revenons à Horizon.

Horizon est attaqué par la Peur.

J'ai été soulagé d'apprendre qu'Al, qui avait été appelé en renfort avant que je m'en rende compte, ainsi que Sora et Luna avaient repoussé l'ennemi.

Je pensais que tout irait bien pour tous ceux qui restaient...

Je ne m'attendais pas à ce qu'Al vienne aussi.

…Est-ce que cela signifie que les mauvais croyants sont gênants ?

Bien qu’ils fussent de mauvais croyants, ils capturèrent les trois grands prêtres.

J'ai pu contrecarrer le plan pour le moment.

Cependant, nous ne pouvons toujours pas baisser la garde.

Cela ne veut pas dire que les hérétiques ont complètement disparu.

Il y a encore des restes cachés dans divers endroits, et d'autres grands prêtres peuvent également rester.

Cependant, il semblerait que l'activité soit arrêtée pour l'instant...

Ce n’était peut-être qu’un début temporaire, mais la paix était revenue.