Chapitre 353: Chapitre 353 (FR)

"Rain-kun, ça va !?"

"Mousseline de soie !? Pourquoi es-tu ici..."

La mousseline doit être piégée dans un rêve.

Cependant, pourquoi...

"Pluie-sama, maintenant...!"

"Ah, ah, c'est vrai."

J'ai des doutes, mais je n'ai pas le temps de les approfondir.

Nous devons agir avec la plus haute priorité pour intercepter les monstres et assurer la sécurité des habitants de la ville.

"Viens. Flamme d'un autre monde."

"Gigavolt!"

Iris et Chiffon ont fauché les monstres en même temps avec magie,

"Ha!"

J'ai utilisé Kamui pour abattre le gars qui avait raté son coup.

Avec l'ajout de Chiffon, la ligne de bataille est devenue extrêmement stable.

Comme on l'attend d'un nouveau héros.

Sa puissance de combat ne peut être décrite que comme incroyable.

"Hein... Est-ce que c'est quelque part comme ça ?"

Les monstres furent bientôt exterminés.

Juste pour être sûr, j’ai envoyé plusieurs chiens explorer la ville, mais aucun monstre n’a été trouvé.

Vous pouvez être rassuré pour l'instant.

Après cela, nous avons livré les enfants à leurs parents...

J'ai décidé de m'installer sur une place déserte et d'écouter l'histoire de Chiffon.

"Mais je ne peux pas dire grand-chose."

« Pourquoi Chiffon est-il là ? »

"C'est juste une coïncidence. Alors que je faisais des courses pour quelque chose que ma mère m'avait demandé de faire, j'ai entendu des sortes de bruits de combat... Quand je suis allé les voir, j'ai découvert que Rain-kun et... cet enfant ? combattaient un monstre."

Chiffon regarda Iris et lui demanda qui était l'enfant. Il m'a regardé d'un air interrogateur.

"C'est Iris. C'est une amie et une nouvelle compagne potentielle."

"image?"

"image?"

Iris émet un son surpris et moi un son similaire.

"Je... suis-je un ami de Rain-sama ?"

"Hein ? Non, c'est ce que je voulais dire..."

Peut-être que j'étais le seul à penser ça ?

"... Héhé, ce n'est rien. Je suis juste un peu surpris, ce n'est pas comme si je n'aimais pas ça."

bien.

À ce stade, si quelqu'un me disait : « Je suis trop gêné. S'il vous plaît, ne vous méprenez pas,'' j'aurais été incapable de récupérer.

"C'est vrai. Enchantée de te rencontrer, Iris-san. Je m'appelle Chiffon Nox. Je suis comme ça, mais je suis un héros quand même."

"Merci. Je m'appelle Iris."

Après avoir serré la main d'Iris, Chiffon regarde ici.

« Rain-kun, pourquoi êtes-vous devenus des monstres ?

"Honnêtement, je ne comprends pas vraiment."

"Quoi, tu ne comprends pas ?"

"Alors que je me promenais en ville avec Iris, il est apparu soudainement. Est-il arrivé en ville par hasard, ou était-ce l'œuvre de quelqu'un ? Je ne sais pas."

"C'est exact……"

"Maintenant que je l'ai vu, je ne peux pas le laisser tranquille. Pour l'instant, je vais enquêter."

"Si c'est le cas, je t'aiderai aussi."

« Est-ce que ça va ? Je suppose que vous êtes en route pour faire des courses ?

"Oui, mais je suis un héros. Je sais que les habitants de cette ville pourraient être attaqués par des monstres, et je ne peux pas les laisser tranquilles. Si je peux faire quelque chose, je dois le faire."

Chiffon parla fermement, comme s'il était naturel de le faire.

Peut-être, mais Chiffon est toujours coincé dans un rêve.

Cependant, il n'oublie jamais sa mission.

Je prends l'épée pour quelqu'un.

Ce n’est pas grave, mais c’est quelque chose qu’on ne peut pas faire normalement.

J'ai encore une fois compris pourquoi Chiffon avait été choisi comme héros.

"Mousseline de soie, il y a autre chose que je voudrais te demander, est-ce que ça va ?"

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Je veux que vous fassiez rapport à la guilde. Il n'y a aucune garantie que les monstres n'envahiront pas à nouveau, et dans ce cas, vous aurez besoin de personnes autres que nous. Il est préférable de faire rapport à la guilde et de demander de l'aide."

"Je vois, c'est vrai aussi. Mais pourquoi moi ?"

"Je ne suis qu'un aventurier ordinaire. Au contraire, il serait plus rapide de parler de choses si Chiffon, le héros, y allait."

Je ne sais pas quels types de risques il y a à travailler avec Chiffon, qui est piégé dans un rêve.

Peut-être que je finirai par obéir aux ordres d'Alpha-san... J'aimerais éviter de faire des choses avec lui jusqu'à ce que je puisse en comprendre un peu plus.

Ce sont ses vrais sentiments, et c'est la raison pour laquelle il agit différemment de Chiffon.

"Même si ce n'est pas moi, je pense que Rain-kun est aussi extrêmement connu..."

"Dans une situation comme celle-ci, le titre prime sur la reconnaissance du nom, n'est-ce pas ? C'est pourquoi Chiffon est la bonne personne."

"Si tu dis ça, eh bien... ouais, je comprends. Si c'est le cas, je te le signalerai. Qu'est-ce que tu vas faire, Rain ?"

"Faisons un peu plus le tour de la ville. Nous découvrirons peut-être quelque chose de nouveau."

"Tu ne sais pas ce qui se passe, alors fais attention, d'accord ?"

"Je sais. Du chiffon aussi, juste au cas où."

"Ouais"

Je souris et dis au revoir à Chiffon.

J'ai réussi à entreprendre une autre action.

« Rain-sama, qu'allez-vous faire après ça ? Voudrez-vous réveiller vos amis, comme vous l'aviez initialement prévu ?

"Je veux parler à Nina, Rifa et Tina. Cependant, ce n'est plus aussi simple que de réveiller tout le monde et de résoudre le problème."

Il y a quelqu'un qui a profité de cet incident et a envoyé des monstres dans la ville.

Je ne connais pas son but, mais...

C'est le genre de gars qui utilise des monstres.

Quelle que soit la façon dont vous regardez les choses, ce n’est probablement pas un objectif légitime et nous ne pouvons pas l’ignorer.

"J'ai un problème après l'autre..."

"J'ai mal à la tête, n'est-ce pas ? Cependant, pour l'instant, digérons ce qui doit être fait un par un. Il n'y a pas d'autre moyen que de le faire... peut-être que nous verrons quelque chose un jour."

"C'est vrai... Maintenant que j'y pense, c'est un sujet tardif."

"que veux-tu?"

"Est-ce que je peux dire qu'Iris va coopérer avec moi ? Résoudrez-vous cette affaire ensemble ?"

Depuis que je me suis réveillé, nous agissons ensemble d'une manière ou d'une autre...

Que veut faire Iris ? Que comptez-vous faire ?

J'ai l'impression de ne pas avoir entendu clairement cette partie.

"En fait, il est trop tard pour en parler."

Iris poussa un soupir, se sentant un peu déçue.

Ensuite, tournez votre regard directement vers moi.

"Ce n'est pas une mauvaise chose de coopérer avec Rain-sama. Cependant, je déteste les humains. Je me fiche de ce qui arrive au peuple Kagune."

"Je vois..."

"Cependant... personnellement, je ne peux pas pardonner à Alpha-san. Par conséquent, je serai contre elle."

"Pourquoi donc?"

"Moi aussi, j'étais piégé dans ses rêves. Je faisais des rêves heureux de ma famille et de mes amis vivants. Ça... je ne peux tout simplement pas pardonner."

Iris se mordit fort les dents du fond, comme si elle endurait quelque chose.

Puis j'ai attrapé ma poitrine avec des mains tremblantes.

"Mon père était là. Ma mère était là. Mon meilleur ami était là. Tout le monde riait. C'était un rêve très heureux... C'est pourquoi je ne peux pas te pardonner. Alpha-san a piétiné la mort de tout le monde. Il a automatiquement pensé que c'était la bonne chose à faire et a fait comme si cela ne s'était pas produit. Il m'a enlevé la mort de tout le monde."

Les coins des yeux d'Iris se relèvent.

Il montrait une immense colère.

Je ne comprends pas ce sentiment.

C'est triste et très douloureux quand quelqu'un qui compte pour vous s'en va.

Pourtant, le souvenir de la personne décédée est important.

C’est une chose absolue qui ne peut être changée en autre chose.

Rêver d’Alpha, c’est l’oublier.

Cela signifie que des souvenirs importants sont effacés.

Certaines personnes peuvent penser que tout va bien tant qu'elles sont heureuses, mais...

Iris et moi n'aimons pas ça.

Au contraire, il est du genre à se mettre en colère lorsqu’on lui enlève quelque chose d’important.

« Alors, je me battrai à vos côtés. »

"Ah, je comprends. Puis-je compter sur toi ?"

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

Iris posa sa main sur sa jupe et s'inclina magnifiquement.