Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Tran Zipek.

C'est un marchand basé dans la ville d'Horizon.

Ils manipulent une large gamme de produits, des produits de première nécessité aux produits alimentaires, et développent leur activité ici et là.

Il a le sens des affaires et a de la chance.

Il semble être célèbre parmi les commerçants comme un homme qui a bâti sa fortune en une génération et développé l'entreprise.

"... Ce qui précède concerne les informations sur l'homme qui serait le partenaire commercial."

Retournez en ville et remettez Aug, Kreutz et les braconniers à la guilde...

Après cela, j'ai organisé les informations tout en prenant un repas à l'auberge.

« Cette personne nommée Tran est le cerveau derrière cette demande, n'est-ce pas ?

« Tu préfères parler ou manger ? »

"Paku paku paku!"

Choisissez-vous quoi manger...

Eh bien, on pourrait dire que c'est typique de Kanade.

« Si nous découvrons qui est le partenaire commercial, n'est-il pas temps pour nous d'entrer ? Le reste sera laissé aux chevaliers, n'est-ce pas ?

"Cela ne peut pas être le cas."

"Pourquoi ? Est-il vrai qu'on jette à nouveau de l'argent comme lorsque vous étiez seigneur ?"

"Bien sûr que non."

Stella commande actuellement les chevaliers.

Il est presque impensable que Stella commette une fraude.

"Normalement, l'Ordre des Chevaliers serait audité sur la base des témoignages des braconniers, mais..."

"Ah, je vois."

Sora dit comme s'il avait eu un éclair d'inspiration.

« Vous n’avez pas assez de main d’œuvre, n’est-ce pas ?

"Sora, tu as raison."

"Hmm, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"En raison du récent incident, le nombre de chevaliers a considérablement diminué. Et nous n'avons pas encore pu les reconstituer."

"Ah, je vois. Il est occupé avec diverses affaires ici et là, et il ne peut rien y faire tant qu'il n'aura pas enquêté sur ce marchand sans scrupules appelé Tran ?"

"Luna a également raison."

La plupart des chevaliers de la branche Horizon ont été licenciés et emprisonnés en raison de l'incident précédent.

Il semble qu'ils demandent du réapprovisionnement à la capitale...

Le trou laissé est énorme et il ne semble pas pouvoir être comblé aussi facilement.

Il semble qu’il faudra encore au moins un mois pour se réapprovisionner.

En conséquence, les Chevaliers semblent incapables de fonctionner correctement en raison du manque de main-d’œuvre.

Les dossiers sont prioritaires...

L'enquête sur les allégations de braconnage impliquant Tran serait considérée comme une faible priorité car elle ne pose aucun préjudice immédiat à la population de la ville.

C'est définitivement quelque chose que j'ai demandé à Stella plus tôt.

"Stella, tu avais l'air d'être désolée."

"Je comprends la situation dans laquelle se trouvent les Chevaliers, donc je ne leur en veux pas..."

Pourtant, j'ai l'impression que c'est ma responsabilité.

Il s'agit d'un chevalier nommé Stella Emplace.

"Alors... est-ce que ça veut dire que c'est notre tour ?"

"C'est ce que c'est."

La Guilde des Aventuriers actuelle entreprend environ la moitié du travail qui serait normalement effectué par les Chevaliers.

Si nous ne le faisons pas, la ville cessera de fonctionner.

"La demande précédente prendra fin dès que nous aurons attrapé les braconniers et leur poserons des questions sur Toran. Il n'y a aucun problème à les amener ici. Cependant, j'aimerais capturer Toran."

"Les frais de demande augmenteront également♪"

"Miaou… Tania est têtue."

"Eh bien, si vous pouvez l'obtenir, il vaut mieux l'obtenir. Si vous obtenez plus de récompenses, vous pourrez manger de la nourriture délicieuse."

"Riz ! Je suis d'accord aussi !"

Vraiment, Kanade est facile à comprendre.

J'ai ri amèrement avec Tania.

"C'est peut-être un peu dangereux, mais... qu'en penses-tu ?"

"Sora est également d'accord. Abattons le marteau de la justice sur ce marchand sans scrupules."

"Hmph, je ne m'oppose pas à ce que dit mon maître, n'est-ce pas ? Je vous laisse tout faire."

"Moi aussi... je suis d'accord. Quant au mauvais côté... nous devons faire quelque chose... à partir des racines."

"D'accord, c'est décidé."

Nous avons donc décidé d'exécuter la demande, notamment de capturer Toran.

――――――――――

La nuit tombe et la ville est plongée dans l'obscurité.

Sous le couvert de l'obscurité, nous nous sommes rapprochés de la maison de Tran.

Un grand manoir à deux étages.

Le jardin est grand et la maison est entourée d'un haut mur.

Je ne dirais pas que c'est le manoir d'un seigneur, mais c'est une maison assez luxueuse.

"C'est une mauvaise maison de marchand."

« Que dois-je faire ? Me souffler avec mon souffle ?

"Je ne vais pas tout faire exploser."

Pourquoi les pensées de Tania conduisent-elles à tout faire exploser ?

N'est-ce pas trop pressé ?

"Mon but est d'assurer la garde de Tran. Je ne veux pas le tuer, n'est-ce pas ?"

"Je sais, c'est juste une blague."

"Je pense qu'il était sérieux..."

"Tasse!"

Tania fit une grimace amère lorsque Nina la gronda.

"Qu'est-ce que tu vas faire, Rain?"

"C'est exact..."

Selon les informations recueillies à l'avance, Tran semble être occupé à voler partout.

Cependant, ce soir, il séjourne chez Horizon.

Il quittera à nouveau la ville demain, donc ce soir est le seul moment pour le retrouver.

Des témoignages de braconniers ont déjà été obtenus.

Ils ont reçu le pouvoir d'auditer au nom des Chevaliers, il n'y a donc aucun problème s'ils continuent à attaquer.

Cependant, il semble y avoir des soldats de sécurité, alors ne baissez pas votre garde.

Peut-être que des mercenaires sont embauchés comme au manoir du seigneur.

Nous devons agir avec prudence car cela pourrait mettre tout le monde en danger.

"Tout d'abord, je veux savoir ce qu'il y a à l'intérieur. Sora, Luna. Pouvons-nous le vérifier ?"

"Hmm."

Je voulais demander à Sora et Luna de compter sur moi, mais ils m'ont lancé des regards difficiles.

"Ce qui s'est passé?"

"Il est possible d'utiliser la magie pour examiner ce qu'il y a à l'intérieur, mais..."

"C'est difficile de passer complètement inaperçu."

"Que veux-tu dire?"

"Je sens que le flux de magie est perturbé. Peut-être y a-t-il un dispositif magique installé qui bloque la magie."

"Bien sûr, avec notre pouvoir magique, nous pouvons utiliser la magie sans nous soucier des outils magiques sophistiqués, n'est-ce pas ? Cependant, puisque nous procédons avec assez de force, il est possible que l'autre partie le découvre."

"……Je vois"

Cela signifie-t-il qu'un certain système de sécurité est en place ?

Eh bien, que s'est-il passé ?

Je veux vérifier ce qui se passe à l'intérieur, mais si j'utilise la magie, l'autre personne pourrait se méfier de moi.

Dois-je demander à Sora et Luna d'utiliser la magie, même si je suis prêt à me méfier ?

C'est peut-être mieux que de charger sans obtenir aucune information...

C'est un problème.

"... Hé, hé."

Nina a soudainement tiré sur mes vêtements.

"Ouais?"

"Je pensais... euh... je demande à Tina de m'aider... et ça ?"

"Pour Tina?"

"Oui, c'est pourquoi... je pense qu'il vaut mieux enquêter..."

"Oh, Nyaruhodo."

"N'est-ce pas une bonne idée ? Hé, Rain."

"C'est vrai. Merci pour votre aide, Nina."

"Eh..."

Nina sourit joyeusement alors que tout le monde la félicite.

Ses trois queues se balançaient.

"Kanade, pourrais-tu s'il te plaît appeler Tina pour moi ?"

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaa, je...?"

"Ouais ? Y a-t-il un problème ?"

"Mais il n'y a pas de problème..."

"...As-tu peur, par hasard ?"

"En fait, un peu."

La peur de Kanade à l'égard de Tina semble s'être estompée depuis qu'ils ont commencé à vivre ensemble...

Pourtant, il semble que le sentiment de ne pas être bon dans quelque chose ne disparaisse pas si facilement.

Eh bien, Kanade a peur des fantômes, on peut donc dire qu'on n'y peut rien.

« Alors, allons voir Tania… »

"Non, j'y vais !"

"Ça va ? Tu n'as pas à te forcer..."

"Ce serait mauvais pour Tina si elle avait peur pour toujours ! Je ferai de mon mieux pour m'y habituer."

"Je vois... Ouais, c'est ce que je veux dire."

Je suis heureux que Kanade essaie activement d'accepter Tina.

Après tout, je veux que tous mes amis s’entendent bien.

"D'accord, allons-y !"

Kanade a fait un grand bond sur place.

Il a sauté sur le toit d'une maison voisine et s'est enfui.