Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Depuis, j’ai visité plusieurs magasins et acheté tous les ingrédients qui me manquaient.

Le reste correspond aux nécessités quotidiennes.

Je partage les ingrédients avec Kanade et me promène en ville.

« Tendances des autres esprits félins ? »

J'ai interrogé Kanade à ce sujet en marchant.

D'après ce que le propriétaire du magasin a dit plus tôt, il semble que d'autres esprits félins soient venus dans cet Horizon.

Je pensais que Kanade savait quelque chose, alors je lui ai demandé...

"Hmm... je ne sais pas."

"Rien?"

"Rien. Mais pourquoi ferais-tu ça ?"

"Ce n'est pas encore confirmé, mais il semble qu'une tribu d'esprits félins différente de celle de Kanade arrive en ville."

"Est-ce vrai ? Hé, tu es une de mes connaissances ? J'aimerais te rencontrer."

"Ce n'est pas confirmé, non ? Je viens d'entendre des rumeurs comme ça..."

"..."

« Kanade ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

Soudain, Kanade regarde un peu au loin et fait une grimace triste.

C'est une expression qui ne ressemble pas à celle de Kanade, toujours énergique.

"Hmm... ça me rappelle ma ville natale."

Est-ce le mal du pays ?

Kanade a l'air seule.

Je ne veux pas voir ce visage...

"Kanade. Regarde, là."

« Nyan ? »

"Il y a des bonbons en forme de poisson. Veux-tu en acheter ?"

"Poisson!?"

"Excusez-moi, s'il vous plaît, donnez-m'en un."

Avant d'écouter la réponse, j'ai acheté des bonbons.

Et entre les mains de Kanade.

"te voilà"

"Itadakimasu, jambon!"

Kanade sourit et mange les bonbons.

La pâte semblait croustillante et j'entendais un son croustillant.

"Hmm, mmmm~♪"

"Est-ce que c'est bon ?"

"Ouais ! C'est complètement différent du poisson... mais c'est sucré et croquant, et c'est délicieux tout seul, nyafuu♪"

Le sourire revint sur le visage de Kanade.

Après tout, il vaut mieux que Kanade sourie.

Soudain, j'ai remarqué que Kanade me regardait.

"..."

"Kanadé ?"

"Merci, Pluie."

"Ouais ? Quoi ?"

"La pluie me fait toujours sourire. Je suis tellement reconnaissante."

"Je n'ai pas fait grand chose, mais..."

"Non, rien de tout cela. C'est vraiment un gros problème."

"N'est-ce pas le mauvais mot?"

"Euh... de toute façon, je veux te dire merci. Alors, Rain, s'il te plaît, accepte-le honnêtement."

"Si c'est le cas."

"Merci, Pluie♪"

Kanade souriait comme le ciel bleu clair.

Dans mon cœur, je dis aussi merci à Kanade.

Combien de fois ce sourire m'a-t-il aidé ?

Juste au moment où j'étais sur le point d'abandonner, le sourire de Kanade m'a donné de la force.

désormais……

"Alors Kanade ?"

« Nyan ? »

Au moment où je quittais Kanade des yeux, il fut englouti par la foule.

En un clin d'œil, la silhouette de Kanade s'effaça.

"Nya, nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Pluie !?"

"Ah, hé !? Kanade ! Désolé, s'il te plaît, recule un instant... Je-je ne peux pas."

Kanade disparaît au loin...

J'en ai juste perdu la trace.

――――――――――

"...Je ne le trouve pas."

Cela fait environ 30 minutes que je suis séparé de Kanade ?

J'ai marché un moment en ville, mais je n'ai pas trouvé Kanade.

Se sont-ils éloignés ou se sont-ils simplement croisés au mauvais moment ?

Quoi qu'il en soit, c'est vraiment dommage que nous ne puissions pas nous retrouver après tout ce temps.

Eh bien, même si nous sommes séparés, nous pourrons probablement nous retrouver une fois rentrés à la maison.

Donc je ne m'inquiète pas vraiment à ce sujet...

"Je suis toujours en train de faire du shopping... Je n'y peux rien. En fin de compte, j'irai seul."

Cependant, je doute un peu de pouvoir transporter beaucoup de bagages...

Eh bien, je suppose que ça marchera d'une manière ou d'une autre.

Cela ne sert à rien d’y réfléchir trop profondément.

"D'accord... alors, allons acheter quelques produits de première nécessité."

J'ai renoncé à rencontrer Kanade et je me suis dirigé vers le magasin que j'utilise toujours.

J'étais en route vers là-bas.

"Ouais?"

J'ai soudain vu des oreilles de chat dans la foule.

Aucun doute, c'est Kanade !

« Kanadé ! »

J'ai sauté précipitamment dans la foule et j'ai avancé en m'excusant.

Puis, il attrapa la main de la fille aux oreilles de chat...

« Mon Dieu ? »

"...Hein?"

La fille aux oreilles de chat se tourne vers moi et me prend la main.

C'est une très belle fille.

Elle a des traits délicats et ressemble à une princesse de conte de fées.

Malgré tout, il y a une trace de Kanade quelque part.

Elle donne l'impression d'être jeune, alors peut-être a-t-elle un an ou deux de moins que Kanade ?

Ses cheveux sont courts.

Ses yeux sont grands et charmants.

Elle portait une tenue légèrement révélatrice avec un pantalon qui montrait son nombril.

"Frère, qui es-tu?"

"N'est-ce pas Kanade...?"

Cet enfant était la deuxième tribu d’esprits félins que j’avais rencontrée.

"Kanade ? Frère, tu viens de dire Kanade ? Par hasard, es-tu une connaissance de Kanade-chan ?"

"Hein ? Euh, eh bien... oui."

"Je vois ! Eh bien, eh bien, je n'arrive pas à croire qu'il ait un ami humain. Quand j'ai quitté le village, j'étais vraiment inquiète de savoir s'il pourrait bien s'entendre, mais... je suppose qu'il va plutôt bien."

"Euh..."

Qui est cette personne ?

À en juger par la façon dont il parle, il ne fait aucun doute qu'il connaît Kanade, mais...

Ou plutôt la famille ?

On dirait qu'il en sait beaucoup sur Kanade...

C'est surtout ce visage.

Ce n'est pas exactement comme Kanade, mais c'est très similaire.

"Euh... ça va ?"

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Peut-être que c'est la famille de Kanade ? Comme ta sœur ?"

"Oh, eh bien. C'est une fille très flatteuse."

Flatterie?

Pourquoi cette ligne est-elle si flatteuse ?

« Je suis désolé de vous poser une question, mais et vous ? »

"Je m'appelle Rain Shroud. Je suis l'ami de Kanade."

"compagnon?"

"Kanade travaille actuellement comme aventurier avec moi."

"Hé, ho. Je vois. Ce gamin est un aventurier... est-ce qu'il va bien ?"

"Oui. J'ai d'autres amis, mais nous nous entendons tous bien. Kanade est toujours souriante et ça m'aide."

"Je vois."

Comme si elle discernait quelque chose, la fille-esprit chat hocha brusquement la tête.

Ai-je partagé trop d’informations personnelles ?

Mais comme ils sont comme la famille de Kanade... Y a-t-il un problème ?

"que"

"Ah, oui. Qu'est-ce qu'il y a ?"

« Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous m'en dire plus sur cette fille ?

"Ah, oui. C'est bien. Cependant, je suis en train de faire du shopping en ce moment, alors je peux le faire plus tard ? Je me suis séparé de Kanade..."

« Est-ce que ce gamin est à proximité ?

"Nous faisions du shopping ensemble. Il y a environ 30 minutes, nous nous sommes séparés."

"Ce gamin est étrangement ennuyeux. Je suppose qu'il était probablement juste distrait, en pensant à la nourriture."

"Hahaha... Ah, c'est vrai. Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous venir chez moi ? Nous ne pouvons pas rester debout et parler... De plus, je pense que Kanade reviendra si nous attendons."

"Merci. Eh bien, je suppose que je vais vous croire sur parole."

"D'accord. Alors, viens ici..."

Alors que j'étais sur le point de la ramener chez elle, je me suis souvenu que je ne lui avais même pas encore demandé son nom.

« Au fait… puis-je vous demander votre nom ?

"Oh. Je suis désolé, j'ai été négligent... Je m'appelle Suzu. Celui de Kanade-chan..."

"Maman!?"

Soudain, j'entendis une voix familière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Kanade... qui me regardait, l'air surpris.

... Qu'est-ce que tu viens de dire ?

"Oh, eh bien, ce n'est pas Kanade-chan. J'ai entendu dire qu'elle s'était séparée, alors j'étais inquiète."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tu n'es plus un enfant ! Je veux dire, euh, quoi ? Pourquoi ta mère est-elle ici... ?"

Kanade répète ce mot.

La possibilité de malentendus ou d’hallucinations est extrêmement faible.

Cela veut dire...

"Euh... Suzu-san est la mère de Kanade... ?"

"Oui, c'est vrai. Ma fille prend toujours soin de moi."

Suzu-san sourit et dit quelque chose de scandaleux.