Chapitre 325: Chapitre 325 (FR)

"Bonjour"

La femme qui entra dans la pièce m’accueillit calmement avec un doux sourire.

C'est une personne calme.

Elle a une attitude douce et un doux sourire qui lui va bien.

As-tu à peu près le même âge que moi ?

Non, peut-être un ou deux de plus ?

Ses cheveux dorés étaient longs et brillaient comme le soleil, descendant jusqu'à sa taille.

Ils sont attachés ensemble avec des rubans longs et fins pour faciliter les mouvements.

Elle est grande pour une femme, pas très différente de moi.

Son corps est solide et on peut dire qu’il est bien entraîné.

L'accent est peut-être mis sur la facilité de mouvement, car l'armure est suffisamment légère pour protéger les points vitaux.

Il porte un manteau par-dessus.

Et... sur mon dos se trouve le bouclier de la vérité.

"Euh...?"

"Bonjour"

Alors que j'étais confus, il m'a de nouveau salué.

Puis je reviens à moi-même.

Je ne connais pas l'identité de la femme, mais comme elle me saluait, ce serait impoli si je ne répondais pas également.

"Bonjour"

"Oui"

Quand je lui ai rendu le salut, la femme semblait heureuse et souriait.

« Êtes-vous Rain Shroud ?

"Ah, oui. Etes-vous...?"

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Chiffon Nox. N'hésitez pas à m'appeler Chiffon."

« Mousseline de soie…san ? »

"La mousseline va bien."

"……mousseline de soie?"

"Ouais. Enchanté de vous rencontrer, M. Shroud."

Chiffon s'inclina, et je m'inclinai à la hâte également.

Que puis-je dire... c'est une personne avec une atmosphère unique.

Avant de m'en rendre compte, j'étais absorbé par son rythme.

"Tu peux aussi m'appeler Rain."

"Alors... Rain-kun."

"bien reçu"

Kimizuke était un peu une surprise.

"Je suis désolé pour ce changement soudain. Mais je voulais vraiment dire bonjour à Rain-kun."

"Bonjour ? Désolé. J'ai un peu de mal à comprendre la situation..."

"Ah, c'est vrai. Si j'étais toi, tu n'aurais pas à expliquer correctement... ce n'est pas bon. Une fois que tu décides de faire quelque chose, tu finiras par courir trop vite. Je..."

« Mousseline de soie-sama ! »

Juste au moment où j’allais l’expliquer, Kaizu-san est apparu.

Il avait l’air paniqué.

"Vous étiez avec M. Rain. J'ai été surpris lorsque vous avez soudainement disparu..."

"Je suis désolé. Quand j'ai entendu que Rain-kun était là, je n'en pouvais plus."

« Il n’y a aucune interdiction pour vous deux de vous rencontrer face à face… Cependant, Chiffon-sama n’a pas encore été officiellement annoncé, alors n’agissez pas de manière trop imprudente… »

"Ouais, je suis vraiment désolé. Mais depuis que nous nous sommes rencontrés comme ça, nous ne pouvons plus rien faire maintenant, n'est-ce pas ?"

« Absolument… Êtes-vous un criminel convaincu ?

"Téhé"

Kaizu-san haussa les épaules et Chiffon sourit comme un enfant.

Au début, il semblait être une personne calme, mais il semble avoir un côté enfantin.

"Je suis désolé. J'apprécierais que vous me l'expliquiez bientôt..."

"Ah, c'est vrai. Je suis désolé, je viens juste de le mentionner."

Chiffon redresse sa posture et se présente à nouveau.

"Je suis Chiffon Nox. Je suis le prochain héros."

――――――――――

Jusqu'à récemment, Chiffon était un aventurier actif.

C'est un vétéran qui a atteint le rang A au jeune âge de 20 ans.

D'ailleurs, il portait deux noms : « Golden Blade ».

Aidez les faibles et vaincre le mal.

Il a été appelé ainsi en raison de ses réalisations remarquables qui illustrent ces mots.

Un jour, Chiffon sera convoqué dans la capitale royale.

Il fut convoqué par le roi Argus.

Peut-être que je peux être promu au rang S de mes rêves ?

Ou bien, sans s'en rendre compte, avait-il fait quelque chose qui aurait provoqué la colère du roi ?

Moitié espoir, moitié anxieux, Chiffon se dirigea vers la capitale royale.

Et... Argus m'a demandé de devenir le prochain héros.

C'était tellement inattendu qu'à ce moment-là, Chiffon était si choquée qu'elle s'est évanouie en se tenant debout.

C'est un incident très embarrassant.

Si possible, j'aimerais effacer complètement ce souvenir, mais même maintenant, je ne peux pas l'oublier, et il est fermement gravé dans mon esprit comme faisant partie de la sombre histoire de Chiffon.

Après avoir repris mes esprits...

Chiffon reçut une explication d'Argus.

Arios, l'ancien héros, a causé un problème fatal et a été déchu de son titre.

Il n’y a pas une seule personne qui peut devenir un héros, mais plusieurs.

L'un d'eux est Chiffon.

C'est l'explication que j'ai reçue.

Chiffon est un aventurier de rang A.

Considérant qu’il continuera à grandir à l’avenir, ses capacités sont parfaites.

Il a une personnalité honnête et quand il voit quelqu'un en difficulté, il ne peut s'empêcher de l'aider.

Sa personnalité a également été saluée comme étant parfaite.

Par conséquent, son nom a été mentionné comme prochain héros.

Quand Chiffon a entendu une telle histoire... elle s'est encore évanouie.

Il n’y avait aucune chance que je sois choisi comme prochain héros.

Oui, c'est un rêve.

Ce doit être un rêve.

En pensant à cela, j'ai abandonné ma conscience.

Bien sûr, ce n'est pas un rêve...

Après que Chiffon ait repris ses esprits, Argus a continué à parler.

En tant que héros, je veux que vous entrepreniez un voyage dans le but de soumettre le Roi Démon.

Nous ne ménagerons aucun effort pour fournir un soutien à cet effet.

Bien entendu, nous ne vous obligerons à rien.

Pourriez-vous me donner une semaine pour y réfléchir ?

Lorsque Chiffon entendit une telle histoire, elle répondit sur-le-champ.

Si ça me va...

Chiffon est une femme avec un fort sens de la justice.

En raison de certaines circonstances, il en est venu à croire que le mal ne peut être toléré et, de ce fait, il est devenu un aventurier capable d'interagir avec diverses personnes et de les aider.

Le Roi Démon qui menace la paix des gens n'est rien d'autre que « le mal ».

Si ma mission est de le vaincre, je le ferai avec plaisir.

Ce corps, cette âme.

Même s’il pourrit, il finira toujours par accomplir sa mission.

Chiffon a dit à Argus...

Et un nouveau héros est né.

――――――――――

"……Je vois"

Quand j’ai entendu comment Chiffon était devenu un héros, j’ai été convaincu.

Même si nous ne nous sommes pas encore rencontrés...

Cette personne semble certainement avoir un sens aigu de la justice.

Contrairement à Arios, il semble digne d'être un héros.

Parce qu'il y a eu un échec appelé Arios...

La sélection doit avoir été faite avec soin pour éviter de répéter la même erreur.

En conséquence, la mousseline a été choisie.

Je ne peux rien dire de facile, mais...

Je veux que Chiffon devienne un héros digne que tout le monde reconnaisse.

"Depuis que je suis devenu un héros, je travaille dur avec mes amis. Mes journées sont encore plus chargées que celles des aventuriers, mais elles sont aussi épanouissantes."

« Et cet équipement ? »

"Il semble que l'équipement légendaire que l'ancien héros avait collecté était conservé dans un endroit sûr et j'ai pu mettre la main dessus. Au début, on pensait qu'une chevalier traître l'avait volé, mais il semble que le roi avait gardé l'objet réel dans un autre endroit, juste au cas où."

« En d’autres termes, la femme chevalier a été forcée d’en attraper un faux ?

"C'est ce que c'est."

Comme prévu, c’est un roi astucieux.

"Au fait, qui est cette femme chevalier...?"

"Son nom est Monica."

"C'est encore le nom..."

Ce nom apparaît à de nombreux endroits et des liens apparaissent à de nombreux endroits.

J'ai mal à la tête.

Partager des informations avec Chiffon...

Ce serait une bonne idée de le signaler à la guilde plus tard.

« Au fait, de quels autres équipements disposez-vous ?

"J'ai reçu beaucoup d'argent de soutien pour d'autres équipements, donc j'étais un peu gourmand."

Chiffon tira la langue et dit d'un ton espiègle.

Au début, j'avais l'impression que c'était calme, mais...

Quand je lui parlais ainsi, il semblait plutôt amical.

« Au fait, pourquoi as-tu choisi Krios ?

"J'ai entendu dire que les bousculades se succédaient. On dirait qu'ils allaient juste envoyer les chevaliers, mais n'est-ce pas bizarre qu'il y ait autant de bousculades ? Je pensais que c'était mon tour, alors je me suis forcé à me précipiter."

"Est-ce vrai ? C'est incroyable."

"Hein ? Quoi ?"

"Comme je connais bien l'ancien héros, je pense que les actions de Chiffon sont incroyablement géniales..."

"Ahaha..."

Chiffon sourit amèrement, car elle semblait connaître Arios dans une certaine mesure.

"Mais il semble que ce n'était pas mon tour. Rain-kun est celui qui a résolu le problème."

"Désolé. Je ne voulais pas voler le crédit..."

"Non, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Je m'en fiche du crédit. Plus que tout, je suis heureux que les habitants de Krios aient été sauvés."

Quand Chiffon dit cela, elle sourit vivement.

On dirait qu’il pense aux habitants de cette ville du fond du cœur.

S'il y avait une sainte, serait-elle comme elle ?

"Alors, euh... il y a une raison pour laquelle je suis venu ici aujourd'hui pour dire bonjour à Rain-kun."

"raison?"

"Euh, euh... c-pourrais-tu me donner ton autographe !?"

Chiffon a complètement changé d'attitude et m'a tendu du papier de couleur et un stylo aux yeux pétillants.