Chapitre 1016: Chapitre 1016 (FR)

"Ce...!!!"

"Ooooooooooooo !!!"

Les mots qui devaient être échangés ont été échangés.

Après cela, frappez-le simplement avec la lame.

J'utilise le pouvoir du Roi Démon.

Reinhard utilise le pouvoir de « Dieu ».

Chacun d’eux s’affronte à plusieurs reprises de toutes ses forces.

Ni l’un ni l’autre n’est nettement meilleur que l’autre.

Il n'y a pas de grande différence de force.

La puissance est presque égale.

Si vous êtes arrivé jusqu'ici, vous avez de la chance.

Le chanceux gagne.

Même si je ne pense pas vouloir m'en tenir à quelque chose comme ça...

La situation actuelle est si conflictuelle qu’aucune avancée n’a été trouvée.

« Boule de feu multi-tir ! »

Libérez la magie.

Ce n'était que de la magie pour débutants, mais grâce au pouvoir du Roi Démon, chaque tir était aussi puissant qu'une super magie.

De violentes flammes et des chocs ont été dispersés.

"Lumière"

Reinhardt déclenche une attaque d'interception.

La lumière était concentrée et jaillissait comme une lance.

Pas un seul, mais d’innombrables.

Inévitable.

Cela ne peut même pas être détecté.

Presque par instinct, j'ai sauté sur le côté, j'ai sauté en arrière et j'ai finalement évité l'obstacle en tournant dans les airs.

"...Kuu"

S’ils continuent à s’attaquer ainsi, la bataille prendra fin un jour.

Cependant, comme je le pensais plus tôt, tout dépend de la chance.

Je n'ai pas l'intention de perdre.

Je ne veux pas perdre.

Ne doit pas être vaincu.

Certainement gagner.

Pour y parvenir, nous devons lutter d’une manière qui ne dépende pas de la chance.

La méthode est...

"...Je pourrais à nouveau me mettre en colère contre tout le monde."

J'ai pensé à tout le monde et j'ai souri amèrement.

でも、他に確実に勝つ手段はない。

Préparez-vous et attaquez.

"Ooooooooooooooo!"

"Kuruka"

Le pouvoir du Roi Démon fut imprégné de Kamui qui ne fit plus qu'un avec Kusanagi.

La lame brille en rouge, débordant de pouvoir magique incontrôlé, vacillant comme des flammes.

Reinhardt, quant à lui, tenait également un poignard à deux mains.

"Allumage!"

"Incertitude... Fin du cœur"

Les techniques à pleine puissance de Reinhardt et moi sommes entrées en collision frontale...

Grincer!

Il y eut un son aigu et Kamui... se brisa.

……Désolé.

"C'est fini... la destruction."

"Gah !?"

La lame de Reinhardt m'a transpercé la poitrine.

同時に、破滅を招く呪を紡ぐ。

Même s'il s'agit d'un pouvoir contracté avec Dieu, il est difficile d'éteindre la vie d'une personne.

Mais ce n’est pas parce que c’est difficile que c’est impossible.

En passant ainsi la lame, vous pouvez directement appliquer une force...

"Merde... ça"

Mon corps s'est transformé en poussière et a disparu.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Reinhardt prit une profonde inspiration et abaissa lentement le poignard à deux mains.

"……mensonge……"

Chiffon et Yuuki ont des expressions désespérées...

"... coucou"

Cependant, Edelweiss sourit légèrement sous un angle où personne ne peut voir.

Le sens est immédiatement clair.

"...C'est la fin. Maintenant que Rain est parti, c'est la fin pour vous aussi. Nous retournerons bientôt au même endroit..."

"Désolé."

"Quoi…!?"

"Ce n'est pas fini"

Je suis réapparu derrière Reinhardt et j'ai frappé de toutes mes forces mon poing dans son dos sans défense.