Chapitre 398: Chapitre 398 (FR)

"Hmm"

Actuellement au 7ème étage.

Je pense que les choses progressent à un rythme relativement bon, mais je ne sais pas ce que font Elfin-san et Finia.

Il est donc difficile de juger s’ils sont supérieurs ou inférieurs.

Je ne veux pas entrer en conflit avec vous deux, mais...

Même s’ils gagnaient sans incident, seraient-ils vraiment reconnus par le Clan Phénix ?

J'ai l'impression que je peux montrer ma force en faisant quelque chose pour Elfin-san et les autres qui interfèrent avec moi.

Cela dit, je ne veux pas me battre, et si je le peux, j'aimerais rester tel quel...

"...C'est un dilemme."

"Ouah?"

Sakura, qui marchait à côté de moi, réagit à mon murmure et me regarda avec curiosité.

Je lui ai tapoté la tête et je me suis dépêché.

Soit vous pouvez montrer votre pouvoir, soit vous ne le pouvez pas.

Sera-t-il reconnu ou non ?

Je ne sais pas dans quelle direction cela va se passer, mais la condition minimale est que je doive gagner cette course.

Tout d'abord, gagnez la course...

Si ça marche, très bien.

Si cela ne fonctionne pas, détrompez-vous.

"Grrrr...!"

"Eh bien, tant qu'on y est, il y a des ennemis. À mesure que l'on descend, leur nombre augmente rapidement."

C'est un monstre d'assez haut niveau, mais grâce à Sakura, il ne lutte pas du tout.

Il y a aussi la simple raison pour laquelle Sakura est forte...

Non seulement cela, mais ils vous soutiendront toujours partout où vous en aurez besoin, comme s’ils lisaient vos pensées.

C'est parfait pour respirer.

"Sakura est incroyable. Comment peux-tu bouger comme ça ?"

"Sur!"

Sakura couina bruyamment, un peu fièrement.

"Pyaaa !?"

En réponse à la voix de Sakura, une voix familière vint d'un peu plus loin.

"J-j'ai été surpris... J'ai soudainement entendu une voix forte... Ah."

"Ah"

Mes yeux rencontrèrent Finia qui apparut.

Surpris par la soudaineté, mon corps et mes pensées se sont figés.

De plus, M. Elfin apparaît derrière Finia.

"faute?"

Nos regards se croisent également.

et……

"Humain!"

"Ouah!?"

Une vague de flammes est née et s’est propagée comme si elle remplissait tout le champ de vision.

Il n'y a pas d'espace pour l'éviter !

Le cas échéant,

"Boule de feu !"

Lancez un sort pour compenser les flammes avec des flammes.

La tentative a réussi et il a réussi à échapper aux flammes de M. Elfin.

« Voudriez-vous bloquer mon attaque ? C'est assez facile pour quelqu'un comme un humain de faire ça.

« N'est-ce pas un peu terrible d'attaquer soudainement... ?

"Il n'y a rien de mal avec les règles, n'est-ce pas ? Même si un simple humain meurt ici, personne ne s'en souciera."

Êtes-vous juste un humain ?

La haine de la tribu des phénix envers les humains dépasse de loin celle de la tribu des esprits.

Je pouvais ressentir et comprendre ce que Shigure-san voulait dire lorsqu'il disait qu'il considérait les gens comme des ennemis.

Je n'y peux rien si cela arrive.

En fait, dans un sens, c'est ce que je veux.

S’ils parviennent à s’affronter de front puis à les maîtriser, il y a de fortes chances que l’autre clan Phénix les reconnaisse également.

Profitez de cette situation !

"Sakura, prête-moi ta force !"

"Finia, allons-y !"

Elfin-san et moi avons appelé nos partenaires respectifs, mais il y a peu de réponse.

Tout en me préparant à déménager à tout moment, je regardais Sakura en me demandant ce qui se passait...

"Gurururu…!"

Il regarda dans la direction d'après-demain et laissa échapper un grognement sourd.

Finia regarda également dans la même direction que Sakura, l'air inquiète.

"Qu-quoi, cette présence...? C'est vraiment désagréable...aaaaaaaaaaaaaaa"

"Finia ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te tiens devant des humains comme ça..."

"Oh, maman, j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de vraiment désagréable chez moi... Ugh, qu'est-ce que c'est, de vraiment malveillant... humain ? Mais c'est plus que ça..."

Finia tremblait en se serrant dans ses bras.

Quoi?

Il en va de même pour la situation de Sakura... que se passe-t-il ?

Compte tenu de l’anomalie évidente, Elfin-san et moi avons abandonné nos positions de combat.

Passez ensuite à chaque partenaire.

"Sakura, qu'est-ce qui ne va pas ? Peut-être que le monstre est réapparu ?"

"Grrrrrrrrr… !!!"

Sakura continuait de grogner, ayant l'impression de ne pas avoir le temps de répondre à mes questions.

Je suis également cette ligne de mire.

Puis, le bruit des pas résonna.

Le numéro est pour deux personnes.

Un instant plus tard, une ombre apparaît puis son corps devient visible.

Sa véritable identité est...

"Aha♪ Je suis vraiment dans un endroit comme celui-ci."

"Maigre!?"

"Ça fait un moment, poubelle bug."

"Comment allez-vous?"

Monica apparaît par derrière.

"Pourquoi, les gars... non. Plus important encore, comment êtes-vous arrivés ici !?"

Comment s'est-il échappé dans le donjon et a-t-il échappé à l'examen minutieux du clan Phénix ?

Tout d’abord, pourquoi Leanne et Monica connaissent-elles la tribu Phoenix ?

Ils ont traversé le village de la tribu des esprits pour arriver ici, il est donc peu probable qu'ils nous aient suivis.

Si tel est le cas, alors ils ont pu obtenir l'information par eux-mêmes... ?

Et puis, il a commencé à planifier quelque chose d'étrange... ?

Dans un moment comme celui-ci... devrais-je être triste ?

Ou devrais-je être heureux d’avoir eu l’opportunité de détruire leur plan ?

Quoi qu’il en soit, c’est extrêmement gênant.

"Je suis désolé que nous nous soyons rencontrés si tôt, mais je vais vous offrir un cadeau incroyable."

Léanne sourit.

Puis, le bâton transparent dans sa main brillait en noir.