Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Une certaine fête.

Même si c'est un jour férié, cela ne veut pas dire qu'il y a des jours précis où les gens sont fermés comme ceux qui tiennent un magasin.

Après plusieurs jours d'aventure...

Quand tout le monde commence à montrer des signes de fatigue, on prend un jour de congé.

Je l'ai fait encore et encore.

Et aujourd'hui.

Les vacances sont arrivées...

"Pluie, s'il te plaît, viens vite. Le temps est limité."

"Allez, c'est parti ! C'est tout."

"Nous sortons tous ensemble... hehe, je suis tellement heureuse♪"

"Hmm♪ On dirait que ça va être une journée amusante."

Sora et Luna.

Et Nina et Tina.

Nous étions tous les cinq, moi y compris, en ville.

Kanade et Tania sont absentes.

Je ne sais pas pourquoi, mais quand je leur ai demandé pourquoi, ils ont répondu : « Parce que c'est l'ordre ».

Vraiment, que veux-tu dire ?

Tout le monde était d'accord pour dire qu'ils voulaient se promener tranquillement dans la ville, alors nous avons décidé de simplement nous promener.

Cela fait un moment que j'ai installé ma base sur cet Horizon...

Maintenant que j'y pense, je n'ai pas eu l'occasion d'y regarder de plus près.

Diverses découvertes ont donc été faites.

Par exemple, trouver un restaurant caché où vous pourrez manger des plats délicieux.

Par exemple, vous pourriez trouver un magasin qui vend des accessoires utiles à des prix raisonnables.

Par exemple, découvrir un magnifique paysage.

J'ai pu voir beaucoup de choses que je ne verrais pas normalement.

Désormais, au lieu de simplement partir à l’aventure, ce serait peut-être une bonne idée de prendre ce genre de promenade plus au sérieux.

"Oh, ça sent bon!"

"C'est un hot-dog. Pluie."

Luna et Sora me regardèrent avec des yeux pleins d'attente.

Non seulement elles deux, Nina et Tina nous regardaient également.

La queue de Nina se balance dans l'expectative.

Si tout le monde avait eu une queue, ils auraient remué de la même manière.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire et j'ai sorti une pièce d'argent de mon portefeuille.

« Nous dînons, donc chacun de nous en aura un ? »

"Ouais, Nanoda!"

Luna prit l'argent en leur nom et se précipita vers le stand.

Tout le monde emboîte le pas.

"Que puis-je dire... ça me calme."

Se promener en ville avec tout le monde, se promener...

Mangez la même nourriture et détendez-vous.

Je veux que ce temps dure pour toujours.

C'est ce que je pensais.

――――――――――

Manger un hot-dog...

En même temps, j'ai mangé des beignets sucrés...

Le soleil se couchait alors j'ai décidé de rentrer chez moi.

J'étais en route vers là-bas.

"Oh?"

Luna lève les yeux vers le ciel.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un ciel gris et nuageux.

Finalement, il s'est mis à pleuvoir...

"Aïe, wow. Il pleut ! Je dois me dépêcher de rentrer !"

"Est-ce qu'il y a encore un long chemin pour rentrer à la maison ?"

"Hmm... c'est bon."

Nina ouvrit le sous-espace et y mit la main.

Après avoir fait un geste comme s'il cherchait quelque chose, il sort son parapluie.

"Oh, c'est gentil, Nina !"

"Tu comprends qu'il pourrait pleuvoir, n'est-ce pas ?"

"Hmm... d'une manière ou d'une autre. Ma queue picotait."

Est-ce une intuition farfelue ?

"Oui... Pluie"

Il semblait qu’il n’y avait qu’un seul parapluie, alors moi, le plus grand, j’ai décidé de le porter.

D'abord, j'ai mis Nina sur mon dos.

Tina atterrit sur la tête de Nina.

Sora et Luna m'ont serré dans leurs bras des deux côtés.

Comme ils sont tous compacts, j’ai pu les insérer parfaitement dans le parapluie.

La pluie n'est pas trop forte, donc je ne me mouille pas.

"Cependant... c'est un peu à l'étroit."

On dirait que vous faites un petit pain oshikura.

"Ma sœur. Pourrais-tu y aller un peu plus ? Je suis en train de me mouiller."

"Luna, s'il te plaît, reste loin de moi. Si tu me serres dans tes bras comme ça, tu empêches Rain de marcher."

"Hmph, c'est intentionnel. Il devine. J'ai entendu dire que tous les hommes du monde sont heureux quand tu fais ça."

"Luna... Même si Sora et les autres faisaient quelque chose comme ça, ce ne serait que du gaspillage, et il n'y aurait rien à gagner..."

"La pluie, c'est vrai ? Même si je te serre dans mes bras comme ça, tu ne ressens rien ?"

"Euh... pas de commentaire."

Je pense qu'ils sont tous les deux encore en phase de croissance, donc je ne pense pas que ce soit quelque chose dont il faut s'inquiéter...

Cependant, comme il s’agit d’un sujet sensible, j’ai décidé de me taire.

"Hmm... De la pluie ?"

"Ouais ? Que s'est-il passé ?"

Nina sur mon dos bougeait.

"Je... tu ne penses pas que c'est lourd ?"

"Pas du tout. En fait, c'est plus léger."

"Je vois... hehe, bien."

Êtes-vous inquiet à propos de votre poids?

Nina n'est pas grosse du tout, et je ne pense pas qu'elle soit assez vieille pour se soucier de telles choses en premier lieu...

Est-ce que ça veut dire que c'est une fille d'une manière ou d'une autre ?

"Hé, le mari de Rain. Tout le monde te serre dans ses bras, c'est comme un petit harem. Es-tu heureux ?"

"Aucun commentaire à ce sujet non plus."

"Hehehe, tu es heureux, n'est-ce pas ? Es-tu gêné ? Sora, Luna et Nina sont tous petits. C'est ridicule, c'est un crime."

"Ne te moque pas de moi."

"Notre genre de skinship."

"Je vais vous demander d'une manière plus raisonnable."

Tina semble vraiment apprécier cette situation.

Je pouvais facilement imaginer le sourire sur son visage.

"Viens aussi me serrer dans tes bras. Tu es heureux, n'est-ce pas ?"

"Hmm... je serai plus... serré aussi, non ?"

« Sora ne peut pas non plus se permettre de perdre. Gyuuuu.

"C'est le premier championnat Rain Hug !"

Un mystérieux tournoi que je ne comprends pas vraiment se déroule...

Tout le monde m'a serré dans ses bras pendant tout le chemin du retour.

J'ai eu beaucoup de mal, mais je suis heureux de penser que tout le monde est si indulgent.

Je veux repartir me promener.

Ce furent des vacances reposantes qui m'ont fait réfléchir à ces choses.