Chapitre 791: Chapitre 791 (FR)

La barrière protégeant la capitale royale a disparu.

C'est comme un mouton jeté dans une meute de loups.

Les monstres attaqueront bientôt.

Mais Arios a d'autres objectifs...

« Maintenant, je peux être sérieux, et mon partenaire peut aussi être violent. »

Comme si les paroles d'Arios étaient un signal, j'ai ressenti une pression à distance.

Le pouvoir magique croissant se transforma en pression et l'air semblait crier.

Et ce n'est pas qu'une seule chose.

Je peux sentir un puissant pouvoir magique venant de toute la capitale royale.

"Est-ce... un démon !?"

"bonne réponse"

Il ne s'agit même pas seulement de deux corps.

Cette réaction, ce sentiment... c'est plus de dix heures.

Y avait-il autant de démons cachés dans la capitale royale ?

Attendre que la barrière soit détruite... et ensuite agir d'un seul coup ?

"Au fait, il n'y a pas que des démons."

"quoi……?"

« Il y a une petite astuce. Vous pouvez invoquer des monstres. Je suppose qu'il y a une bataille en cours près de la porte en ce moment ?

Arios souriait, mais dit calmement.

Sur les démons et les monstres.

Il semble qu’ils ne comptent pas vraiment pour lui.

Il ne semble pas particulièrement s'amuser, il explique simplement la situation actuelle.

"Vous êtes l'ancien héros Arios Orlando, n'est-ce pas ?"

Kokoro-sama pointe son bâton vers Arios.

Une lueur magique réside dans la pointe, lui permettant de déclencher de la magie à tout moment.

"Je n'arrive pas à croire qu'un ancien héros soit devenu un démon."

"Y a-t-il un problème?"

"...Démons, prenez tous les monstres et débarrassez-vous-en maintenant."

"Est-ce un ordre?"

"Bien sûr. Si tu n'obéis pas, je te tuerai ici."

C’étaient des paroles dures et indignes d’une princesse.

Cependant, Kokoro-sama doit être sérieux.

Ses yeux perçants montraient qu’il ne mentait pas et ne bluffait pas.

"Je suis désolé, mais ce n'est pas quelque chose dont je peux discuter."

"Je vois, alors meurs. Igni-Trance."

Kokoro-sama libère sa magie sans hésitation.

Une lance de feu infernal vole vers Arios, mais elle se disperse avant de pouvoir le faire.

En supposant une telle situation, il doit avoir déployé une magie défensive à l'avance.

"Oh mon Dieu, tu es une princesse tellement gênante."

"Un problème est survenu. Ensuite, nous attaquerons le coupable. C'est assez simple, n'est-ce pas ?"

"Cette perception est fausse. En premier lieu, ce n'est pas moi qui devrais être le coupable de cet incident."

Quoi?

"J'ai autre chose que je veux faire. Nos objectifs s'accordent bien, donc nous coopérons simplement."

"Arios, que veux-tu dire ? Dans ce cas, démons et monstres..."

"C'est ce qu'elle veut."

Elle est...

Peut-être que c'est à propos de Monica ?

Ou location ?

"C'est pourquoi je n'ai pas la capacité d'arrêter les démons et les monstres. Je veux dire... elle ne pourra probablement pas le faire non plus. Écoutez. Si vous allumez un incendie, l'auteur ne pourrait-il pas éteindre le feu après qu'il s'est propagé violemment ? C'est la même chose. Une fois que le feu se propage, il ne fera que devenir de plus en plus grand. Finalement... il transformera tout en cendres. "

"Penses-tu que je te laisserais faire quelque chose comme ça?"

"Maintenant alors. Soit elle sera contrariée, soit son souhait se réalisera. Je ne sais pas. Pour être honnête, de toute façon, je m'en fiche."

"Quoi...?"

"Je ne te l'ai pas dit ? Mon objectif est différent."

Arios me regarda lentement.

Arios, devenu démon, a un œil qui brille en rouge comme un bijou.

C'est un rouge très profond qui me rappelle le sang.

Ces yeux me capturent.

Droit et immobile.

"C'est toi, Rain."

"JE……?"

"Mon désir est de régler les choses avec toi. Alors..."

Arios sortit ce qui ressemblait à une boule de cristal de la taille d'un poing.

"Commençons. Le début de la fin."

"Hein!?"

Ce qui ressemble à une boule de cristal brille, peignant l’endroit en blanc.

et……