Chapitre 994: Chapitre 994 (FR)

"..."

Reinhardt était sans voix.

Son expression n'a pas changé du tout.

juste……

Légèrement.

Même si ce n’était que légèrement, j’ai ressenti quelque chose comme une fluctuation d’émotion.

"Pour le bien du monde, il ose devenir méchant. Je pense que sa détermination et sa conviction sont vraiment incroyables. Cependant... qu'il en soit fier ou non, c'est une autre histoire."

"..."

Reinhardt reste silencieux.

C'est comme s'il me poussait à continuer.

C'est pourquoi je parle sans hésitation.

Posez des questions sur ce que vous pensez.

"Maintenant que nous sommes arrivés jusqu'ici, cela ne sert à rien d'essayer de vous dire ce qui est bien et ce qui ne va pas. En premier lieu, il y a autant de justice qu'il y a de personnes... La raison pour laquelle je veux vous parler est juste pour confirmer mes sentiments, ou pour régler mes sentiments. "

J'aurais pu me battre comme ça.

Cependant, un petit sentiment persistant demeure.

C'est pourquoi je voulais en parler une dernière fois.

"Je... je ne pense pas que ce que je fais soit bien. La plupart du temps, je suis simplement mon propre chemin égoïste."

Pour des amis, pour quelqu'un.

Je pense que oui, mais en fin de compte, c'est pour moi.

Je ne veux pas être blessé.

Je ne veux pas me sentir mal.

Alors, battez-vous.

Avancez pour saisir ce que vous désirez.

Comme c'est égoïste de ma part.

juste……

"Je n'ai jamais eu honte de mes actes."

"..."

« Même si le temps revenait en arrière, je ferais la même chose encore et encore. »

Même avec Iris.

Même quand j'ai combattu Arios.

Même chez Edelweiss...

Je ne regrette aucun de mes choix.

Vous pensez peut-être qu'il y a une erreur, mais elle vient de quelqu'un d'autre.

Je n'ai pas honte de mes actes.

C'est exact.

Je peux être fier de la « justice » qui est en moi.

Vous pouvez dire cela à quelqu'un qui compte pour vous... par exemple, à votre père et à votre mère.

"Et toi...?"

"..."

« Pouvez-vous dire en toute confiance à quelqu'un qui compte pour vous que vous êtes fier de ce que vous faites ? »

"c'est……"

Reinhardt, resté longtemps silencieux, ouvrit la bouche pour la première fois.

C'est... je suis confus.

Jusqu’à présent, il n’a jamais montré la moindre hésitation.

Pas même une seule pièce n’a été exposée.

Mais maintenant...

Pour la première fois, il montrait ses doutes.

"Je n'essaie pas de confirmer qui a raison ou quoi que ce soit du genre. C'est juste... ma question. Es-tu fier de tes actions ?"

"...Que feriez-vous si vous confirmiez quelque chose comme ça ? Ce serait inutile."

"Non."

Je l'ai facilement admis.

Reinhard fronça les sourcils, se demandant si c'était une surprise.

"C'est juste une question. J'ai posé cette question parce que je voulais me vider l'esprit... Je ne voulais pas me battre avec ce sentiment. C'est tout."

"...Quel type égoïste."

"Eh bien, je ne le nierai pas."

Oui, je suis égoïste.

Mais je pense que c'est aussi mon « caractère ».

Donc jusqu'à maintenant.

désormais.

Et même aujourd’hui, cela n’a pas faibli.

Faites ce que vous voulez faire.

Je crois que cela profitera à tout le monde.

Tenez-vous en à ce que vous pensez.

C'est ma fierté.

"Et toi ? Peux-tu me parler de ta fierté ?"

"JE..."

Les mots... ne durent pas.

J'étais encore plus confus qu'avant.

Je l'ai rarement vu montrer une quelconque émotion, mais maintenant cela se voit clairement.

Est-ce que cela signifie que j’ai pu autant émouvoir son cœur ?

"...C'est vrai. Si tu dis la réponse, je n'aurai pas la même fierté que toi. Je ne pourrai pas tendre mon cœur pour quelqu'un qui compte pour moi."

"Alors..."

"Mais je ne vais pas changer d'avis."

Cela peut être affirmé sans hésitation.

"Certes, je n'ai aucune fierté. Si elle savait ce que j'allais faire, elle serait triste. Pourtant... J'ai "décidé" de le faire. Je n'ai aucun regret sur ce choix. Comme tu le dis, même si le temps reculait, je ferais toujours le même choix, encore et encore."

"...Je vois."

"Même si j'ai tout et n'importe quoi comme ennemi, j'obtiendrai ce que je veux... Je suppose que c'est mon 'caractère'."

"Ah... ouais. Je savais que ce serait la réponse."

« As-tu fait tout ce qui était en ton pouvoir pour me dire ceci juste pour confirmer cela ? »

"C'est exact. C'est tout... mais je voulais quand même le faire."

Je voulais comprendre Reinhard en tant que personne, ne serait-ce qu'un petit peu.

"...Tu as vraiment changé, après tout."

Reinhardt sourit amèrement.

Juste comme ça, j'ai laissé échapper un petit rire.

"Je ne pense pas à et si..."

"Ouais?"

"Si nous nous étions rencontrés différemment, j'aurais peut-être sympathisé avec toi et devenir ton ami."

"...J'adorerais réaliser une possibilité aussi merveilleuse."

"Il est déjà tard."

L'hésitation disparut des paroles de Reinhardt.

Ensuite, il sortit les deux poignards qui pendaient à sa taille et les tint à deux mains.

"Des mots ont été échangés. Il ne reste plus qu'à échanger les lames."

"Ah, tu as raison."

J'ai aussi préparé Kusanagi.

Comme le dit Reinhard, la seule chose qui reste à faire est de décider laquelle a raison.

Une fois arrivé à ce point, il n’y a plus d’autre moyen.

"Maintenant... commençons une bataille pour l'avenir des humains vivant sur cette planète."