Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

"Kanade, viens avec moi affronter les deux adversaires ! Tania, capture à nouveau les braconniers ! Sora et Luna, surveille les environs ! Nina, aide Tania !"

Donnez rapidement des instructions...

Tout le monde hocha légèrement la tête et se dirigea vers sa position respective.

"Allons-y, Kanade !"

"C'est bon!"

J'ai couru avec Kanade.

L’ogre balance son épée au rythme de mes mouvements.

C'est un coup sec et rapide.

Comme prévu, le nom de rang C n’est pas seulement pour le plaisir.

Cependant... de mon point de vue actuel, ce n'est pas une menace ou quoi que ce soit.

Il a combattu Arios et a également combattu des démons.

Ces expériences ont amélioré mes compétences.

Il n’est plus question que je sois attaqué par un aventurier ordinaire maintenant.

Tournez votre corps et évitez la lame avec suffisamment de temps.

J'ai réussi à passer à travers les attaques continues en me couchant face contre terre sur place.

L'épée de l'ogre gratte la pointe de ses cheveux.

"Ce type est une garce ! Tais-toi !"

"D'accord, je vais me taire ! Il n'y a personne comme ça !"

Éviter l'épée de l'ogre, le poing...

"Coupeur de vent !"

La magie de Kreutz fut libérée pour combler le vide laissé par l'ogre.

Une lame de vent vole vers nous, coupant les branches des arbres.

C'est un merveilleux support qui comble les lacunes de votre partenaire.

C’est probablement un exploit qu’il a pu réaliser car il est son partenaire depuis de nombreuses années.

Cependant, Aug n’est pas le seul à disposer d’un partenaire fiable.

« Nyan ! »

Kanade bondit en avant comme pour me protéger.

Secouez votre poing de toutes vos forces sur place.

Boom! ! !

Il y eut un bruit énorme, comme si une énorme boule de fer passait à travers.

En même temps, une onde de choc est générée.

L'onde de choc créée par le poing ultra-rapide de Kanade s'est compensée et a annulé la lame de vent.

"Quoi...!? Comment as-tu pu bloquer ma magie avec une telle méthode...!?"

« Hmph, je ne te laisserai pas toucher Rain ! »

"Merci, Kanade."

"vous êtes les bienvenus!"

« À ce rythme-là, je vais tout plier d’un coup !

«Radja!»

Cette fois, ils ont attaqué tous les deux.

Je viens de droite.

Kanade est de gauche.

Il court en arc de cercle, prenant en sandwich Aug et Kreutz de gauche à droite.

"Espèce de gamins !"

"S'il vous plaît, ne nous léchez pas ! Flare Arrow !"

Aug jette un couteau.

Kreutz tire des flèches enflammées.

Il n'est pas nécessaire d'éviter quelque chose comme ça.

Activez le mécanisme spécial de Narukami.

J'ai tiré avec l'aiguille et j'ai détruit tous les couteaux de lancer.

"Nyan, nyan!"

Kanade ramasse une pierre pratique et la lance sur la flèche enflammée.

Une balle rapide transperce la flèche enflammée.

Kanade est un esprit chat et est faible face à la magie, mais...

Même ainsi, il n’est pas si faible qu’il puisse être géré avec une telle magie intermédiaire.

C'est vraiment un compagnon fiable.

"Maintenant..."

"C'est fini !"

Kanade et moi avons attrapé Aug et Kreutz avec nos poings.

Chacun a reçu un coup au ventre.

C'est mon poing renforcé et un coup de la tribu des esprits chats.

Incapables de le supporter, Aug et Kreutz se sont agenouillés sur place.

"Ggh, quoi, c'est quoi ce pouvoir... pour moi d'être un tel gamin..."

"Ah, c'est impossible... à part la race des esprits félins, quel est exactement le pouvoir de cet homme... ?"

"Hmph, Rain est forte, n'est-ce pas ? Elle est plusieurs fois plus forte que vous les gars !"

Pourquoi Kanade est-il si fier ?

Eh bien, c'est bien.

J'ai l'impression d'être félicité, ce qui me rend un peu heureux.

"Putain, reste comme ça... ! Paralyse le choc !"

"Unya !?"

Comme dans une lutte finale, Kreutz psalmodie un sort.

Quelque chose comme du lierre provenant d’une plante blanche emmêlée autour de nos jambes.

Une sensation de picotement, comme si on était piqué par une aiguille.

"Nya, nya nyan nya… !?"

Kanade fait des mouvements étranges.

Je veux dire, je ne peux rien faire d'autre que de le montrer...

"Eh bien, mon corps est engourdi... eh bien, je ne peux pas bouger correctement !?"

"Kukuku... J'ai baissé ma garde. Maintenant, vous ne pourrez plus bouger correctement pendant une heure. Ne vous inquiétez pas. Nous sommes les mêmes aventuriers, donc nous ne ferons rien de barbare comme vous tuer. Cependant, j'aimerais que vous restiez tranquilles ici pendant un moment. En attendant, nous emmènerons le braconnier à la guilde..."

"Ah... je suis désolé d'essayer de paraître fier de toi, mais c'est impossible."

"Quoi!?"

Kreutz parut surpris en me voyant bouger normalement, sans aucun changement particulier.

"Q-Comment peux-tu bouger... !? La magie doit avoir été activée !"

"C'est dommage. Des choses comme ça ne marchent pas pour moi."

Grâce à mon contrat avec Luna, j'ai désormais la possibilité d'« annuler complètement les anomalies de statut ».

C’était suffisant pour empêcher la magie de mort instantanée.

Il est impossible que la paralysie fonctionne.

"B-stupide... haute résistance aux anomalies de statut ? Non, il est impossible qu'un humain normal ait quelque chose comme ça... alors, est-ce un objet ? Se pourrait-il que vous ayez vu cela venir... !?"

"Eh bien, je suppose que ça va."

Il n'est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour révéler ce qui se passe.

Il semble que j'ai mal compris, alors je l'ai laissé tel quel sans le corriger.

"Gah...! Je ne vais pas perdre contre tous ces gamins !!!"

Kreutz semble avoir brisé son cœur, mais il semble qu'Org ait du mal à abandonner.

J'ai été touché si fort à l'abdomen que normalement je ne pourrais pas bouger...

Avec détermination et détermination, il a forcé son corps à bouger.

Il se lève et brandit son épée.

C'est un rang C, donc c'est un coup dur.

De plus, Kanade et moi avons baissé la garde, pensant que nous ne pourrions plus bouger, et avons été pris au dépourvu.

Normalement, ce serait un coup fatal infaillible.

... Si c'est normal.

"Je suis engourdi, mais je peux bouger comme ça... nyan !"

"Hé!?"

Le poing de Kanade dévia la lame de l'ogre.

Du point de vue d'Aug, cela doit être un spectacle incroyable.

J'ai été complètement pris au dépourvu. inaperçu.

Cependant, celle-ci a été rejetée. L'attaque a été bloquée.

Ce n'est pas comme si Kanade était au courant de l'attaque surprise.

Aug et moi pensions que Kanade ne pourrait plus bouger.

Malgré cela, Kanade a bloqué l'attaque d'Aug.

Pourquoi?

La réponse est terriblement simple.

Kanade remarqua l'attaque de l'ogre et passa immédiatement à l'action.

Grâce à des réflexes inimaginables pour les gens ordinaires et une vitesse surhumaine, il fut capable de bloquer l'attaque de l'ogre.

Le pouvoir de Kanade est hors de portée des humains ordinaires.

Après avoir été témoins de cela, les Augs ne semblaient plus avoir l’intention de résister davantage.

L’épée toujours à la main, il se laissa tomber et baissa la tête.

"Cependant, je ne peux pas laisser les choses comme ça."

J'ai retiré le fil de Narukami et j'ai attaché Aug et Kreutz pour qu'ils ne puissent pas bouger.

"Eh bien, tout le monde..."

"Pluie, attends."

Tania est venue avec Nina.

Je ne vois pas les braconniers...?

"Oh, ces gars-là ? Je me suis assuré qu'ils ne puissent pas s'échapper, alors ne vous inquiétez pas."

"Avez-vous utilisé une sorte de corde pour l'arrêter?"

"Je ne me donnerai pas autant de mal. Si vous essayez de vous enfuir, je vous frapperai avec une autre boule de feu... Je l'ai menacé et il s'est calmé après un coup."

"Ah..."

Si on disait une telle chose aux braconniers, ils n’auraient d’autre choix que de se taire.

Les boules de feu de Tania sont si intenses...

Je ne voudrais plus jamais goûter à quelque chose comme ça.

"Aussi, merci à Nina."

"Nina?"

"Je vais montrer le stockage sous-spatial et dire à tous ceux qui ne se taisent pas que je les jetterai ici."

"...Je ne ferais pas ça..."

"Vous bluffez, vous bluffez. Mais l'effet a été exceptionnel."

"……Ouais"

Peu de gens pourraient résister à l’envie de se faire dire qu’ils seraient jetés dans un sous-espace inconnu.

"Je suis de retour maintenant."

"Je t'ai fait attendre."

Sora et Luna, qui surveillaient leur environnement, revinrent également.

"Y a-t-il un problème?"

"Non, rien."

"Si je devais deviner, je dirais que les animaux de la forêt sont attirés par le tumulte."

"Nous étions également attirés par certains monstres, mais nous les avons combattus."

"Merci. Grâce à vous deux, j'ai pu me concentrer sur le combat l'esprit tranquille."

"Hehe, c'est mieux de me féliciter. C'est mieux de me caresser."

"Luna ! S'il te plaît, ne te laisse pas emporter trop tôt."

Comme pour signaler la fin du conflit, le calme revient.

Alors... pourquoi ai-je fait ça ? C'est l'heure de l'interrogatoire.