Chapitre 385: Chapitre 385 (FR)

Avec notre apparition, le Clan Phénix était en état d’alerte.

J'ai essayé de le faire écouter, mais il ne semblait pas comme ça...

Je ne trouve aucune solution du tout.

Plutôt que de persister ici, il serait préférable de demander à nouveau de l'aide à Shigure-san.

Arrivés à cette conclusion, nous sommes retournés au village de la tribu Guro.

"Bienvenue. D'après ce qu'on voit... malheureusement, il semble que ce que j'ai dit soit arrivé."

En nous voyant revenir épuisés, Shigure-san eut un sourire ironique.

"C'est dommage... même si j'avais été prévenu à l'avance, voici le résultat."

"On n'y peut rien. La tribu des Phénix est complètement hostile aux humains. Ils les traitent de la même manière que des monstres. Je suis heureux que vous soyez en sécurité."

"Au début, il y avait une fille qui sortait seule... Si nous l'avions tous attaquée d'un coup, cela aurait pu être dangereux."

"Hé, ma fille... quel genre de fille était-elle ?"

"Euh... elle a les cheveux roux. Elle a à peu près le même âge que Kanade ? De plus, elle portait un collier distinctif."

"Ah, je vois. Cette fille est probablement la fille de Finia. Elle est un peu timide, donc je suppose que c'est pour ça qu'elle a été sauvée. Si elle avait été un autre membre de la tribu des phénix, elle aurait été brûlée par une puissance de feu encore plus puissante."

"Vous vous connaissez?"

"C'est un bon ami de Sakura. Je la connais bien."

Il est trop tard maintenant, mais quelle est la relation entre la tribu Guro et la tribu Phoenix ?

J'étais tellement pressé que je suis allé directement à la Tribu Phoenix...

C'était peut-être une erreur.

En étudiant la relation entre la tribu Gurou et la tribu Phoenix, nous pourrions peut-être trouver une sorte de percée, il semble donc préférable de donner la priorité à la collecte d'informations sans se précipiter.

« Est-ce que Shigure-san et les autres de la Tribu des Loups sont en bons termes avec la Tribu du Phénix ?

Chiffon m'a demandé ce que je voulais demander à la place.

"Je ne pense pas... ce n'est pas que c'est mauvais, en fait, c'est bien."

"Alors..."

"Pouvez-vous s'il vous plaît servir de médiateur ? Je suppose que c'est la question. Je suis désolé, mais ce n'est pas possible."

Shigure-san secoue la tête, anticipant les paroles de Chiffon.

"J'ai entendu parler de Rain et de la situation des autres. J'aimerais coopérer avec eux. Cependant... si la relation entre la tribu Guro et la tribu Phoenix devient tendue, nous ne pourrons pas prêter attention à eux. Même avec cela, il nous a fallu un certain temps pour gagner leur confiance... Je ne pense pas que nous puissions faire quelque chose qui fera s'effondrer cette confiance en un instant."

"Nyaa... J'essaie juste de servir de médiateur entre nous et de te faire écouter ce que nous avons à dire. Y a-t-il une possibilité que quelque chose comme ça puisse arriver ?"

"Je vois... la tribu des phénix ne déteste pas les humains, ils les reconnaissent comme des ennemis. Si je devais donner un exemple... c'est vrai. Supposons qu'un humain vienne soudainement vers la fille de la tribu des esprits chats. Que feriez-vous si cet humain était accompagné d'un monstre et vous disait que c'est un bon gars et que vous devriez l'écouter ?"

"...Soyez extrêmement prudent."

"En d'autres termes, c'est ce que c'est. Pour le Clan du Phénix, les humains sont traités de la même manière que des monstres."

Selon l'histoire, la tribu Phoenix, comme la tribu céleste, a subi des traitements cruels de la part des humains.

Dans ce cas, j’étais convaincu qu’on ne pouvait rien y faire.

Cependant, abandonner n’est pas une option.

Aussi improbable soit-il.

Peu importe le peu d’espoir qu’il y a.

Si c'est pour sauver Iris, il fera tout ce qu'il peut pour l'aider.

"En plus de cela, s'il vous plaît. Pourriez-vous s'il vous plaît servir d'intermédiaire ?"

Je baisse la tête et dis.

Une voix troublée vient d’en haut.

"Oh mon Dieu... tu as entendu ce que je viens de dire et tu as dit quelque chose comme ça sans hésitation ?"

"Oui"

« Êtes-vous parvenu à cette conclusion en envisageant la possibilité que cela puisse nous causer des problèmes, nous, le clan Guro ?

"À ce moment-là, je ferai de mon mieux pour servir de médiateur."

"Je pense que ce que dit Rain est une histoire naïve qui ressemble à un idéal d'enfant, voulant ceci et cela."

"Je pense que je connais la réalité. Je comprends aussi qu'il s'agit d'un idéalisme naïf. Mais juste à cause de cela, je ne veux pas abandonner."

« Pensez-vous que vous pouvez vous en tenir à vos idéaux ? »

"Je ne peux pas y arriver seul. Mais j'ai des amis sur qui je peux compter."

"Nya... Pluie"

"Avec tout le monde, nous pouvons tout faire. Nous pouvons accomplir l'impossible. C'est ce que je crois."

"..."

Shigure-san me regardait attentivement.

Bien que ses yeux soient calmes, la pression dans ces yeux est forte.

En tout cas, j’ai l’impression que je pourrais fermer les yeux.

Mais je ne ferais jamais ça.

Pour transmettre nos intentions et être reconnu.

Je regarde en arrière.

"...Hein"

Au bout d'un moment, Shigure-san poussa un soupir.

On n’y peut rien, on dirait qu’il sourit amèrement.

"Wow, tu es tellement têtu. Cela fait longtemps que je n'ai pas rencontré quelqu'un comme Rain."

"Euh...?"

"Je n'arrive pas encore à décider si je dois faire une médiation ou non. Ce n'est pas quelque chose que je peux décider moi-même. Cependant, je promets d'en discuter avec tout le monde dans le village."

"Est-ce vrai !?"

"J'ai été ému par les sentiments forts de Rain. Nous, les Loups, sommes faibles face à des gens honnêtes comme vous."

"merci!"

"Aussi... il y a un lien."

Qu’est-ce qu’une relation exactement ?

Cependant, avant de pouvoir poser cette question, Shigure-san se leva de son siège.

"Maintenant... nous devons tenir une réunion d'urgence. Sakura, appelle tout le monde et rassemble-les sur la place."

"Sur!"

"Nous allons probablement organiser un rassemblement, donc Rain et les autres devraient se reposer ici. Ils doivent être fatigués par la marche forcée."

"Euh... oui. Eh bien, croyez-vous sur parole."

Moi, Kanade et Chiffon semblions encore avoir une certaine marge de manœuvre...

Cependant, le groupe des plus jeunes, Nina et Rifa, semblait un peu sombre.

Comme on me l'a dit, je vais me reposer ici.

――――――――――

La place est devenue bruyante et un rassemblement a commencé.

Et combien de temps s'est écoulé ?

Je pense que cela fait trois heures, mais il ne semble pas que ce soit encore fini.

Sortez de la tente.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-kun ?

"Jetons un coup d'oeil."

"Rain-kun, tu devrais te reposer aussi..."

"Je vais bien. Je ne me force pas trop et je prends bien soin de ma santé."

Je chasse le regard de Chiffon, qui semble vouloir dire quelque chose, et je sors de la tente.

Puis, peu de temps après, j'ai vu Shigure-san.

Seul, personne d'autre.

"Hé ? Que s'est-il passé ?"

"Euh... je me demande juste ce qui se passe..."

"Ah, je vois. Je suis désolé de vous avoir fait attendre. La discussion a été plus difficile que prévu... Je vais faire une petite pause maintenant. Je suis désolé d'avoir pris autant de temps, mais s'il vous plaît, attendez encore un peu."

"Oui, je comprends."

Juste comme ça, Shigure-san et moi avons pu profiter de la brise.

Le vent du continent nord est rafraîchissant et agréable.

"..."

"..."

Il y eut un moment de silence...

« Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez me demander ? »

Shigure-san dit cela comme s'il pouvait voir dans mon cœur.

"Comment le savais-tu ? Peut-être..."

"Ce n'est pas comme si la tribu Guro avait des capacités spéciales ou quoi que ce soit. C'est juste que Rain est facile à comprendre."

"Pouah..."

Suis-je si facile à comprendre... ?

J'ai entendu cela de la part de beaucoup de gens, donc cela m'inquiète un peu.

"Euh... pourquoi es-tu si gentil avec nous ?"

"Je vois... je suppose qu'on pourrait appeler ça une connexion."