Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Cela fait quelques heures que vous avez quitté la ville ?

La ville a disparu depuis longtemps et le paysage extérieur est devenu inconnu.

Le bruit des roues qui tournent.

Parfois, les chevaux bêlaient et le conducteur tirait les rênes.

Puis, avec un cliquetis, la voiture trembla.

J'ai dû marcher sur un caillou ou quelque chose du genre.

"Ah... euh..."

"C'est terrible... C'est vraiment dangereux..."

Sora et Luna semblaient pâles et épuisés.

On dirait qu'il s'est saoulé dans la voiture.

Pour ceux qui n’y sont pas habitués, il peut être difficile de suivre cette légère vibration.

Ce chariot est doté de coussins et d'autres mesures pour éviter les vibrations...

Même ainsi, les secousses ne peuvent pas être complètement éliminées.

« Est-ce que ça va ? Voudriez-vous de l'eau ?

"C'est bon... si je bois de l'eau en ce moment... je vais faire marche arrière..."

"C'est vraiment mauvais... c'est vraiment mauvais..."

Luna n'a pas son énergie habituelle...

Sora était tellement dégoûté que son discours était un peu désorganisé.

Tous les autres...

"Nya... le vent est agréable quand je fais ça."

« Voyager en calèche, c'est plutôt cool, n'est-ce pas ? »

"J'ai sommeil... ahhh."

"Hmmmm♪ Ce serait bien de voyager lentement."

Ils ont chacun apprécié la promenade en calèche.

Il semble que Sora et Luna soient les seuls à souffrir du mal des transports.

Il faut environ cinq jours pour rejoindre la capitale en calèche.

Il est encore temps jusqu'au début de l'examen de promotion, donc il n'y a pas de problème même s'il y a un certain retard.

"Je suis désolé. Si vous trouvez un endroit où vous pouvez vous arrêter, pourriez-vous s'il vous plaît arrêter ?"

J'ai donc appelé le cocher.

"Euh... Pluie, tu n'as pas à t'inquiéter pour nous..."

"C'est vrai... à ce point... c'est incroyable."

"Même si vous le dites avec un visage pâle... il est encore temps, donc il n'y a pas besoin de se précipiter. Faisons une pause et réfléchissons à quelques contre-mesures."

Après environ 30 minutes, une aire de repos est apparue.

Il a été conçu pour les personnes voyageant en calèche.

Vous pouvez garer votre cheval et votre calèche et il y a également un espace pour camper.

La route vers la capitale royale est longue, il y a donc des aires de repos comme celle-ci ici et là.

"Combien de temps vas-tu te reposer?"

Pensez aux paroles du conducteur.

Quand j'ai regardé le ciel, j'ai vu le soleil directement au-dessus de moi.

Je suppose qu'il est vers midi.

Rester ici une nuit comme celle-ci... n'est certainement pas réaliste.

J'aimerais me reposer environ une heure avant de partir...

Si nous ne prenons pas quelques précautions, Sora et Luna vont bientôt se saouler.

J'aurais aimé qu'il y ait une meilleure façon...

"Pour l'instant, faisons une pause d'une heure."

J'ai répondu au chauffeur et j'ai fait sortir Sora et Luna de la voiture.

Tous deux étaient épuisés et semblaient incapables de bouger seuls.

Chacun d’eux a été placé sur un banc aménagé dans une aire de repos.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ce n'est pas bon... Sora est déjà en train de claquer..."

"Pluie... surmonte mon cadavre... je vais t'arrêter ici..."

« Contre quoi vous battez-vous tous les deux ?

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

Pour l’instant, il semble avoir assez d’énergie pour parler.

Il semble qu'il ait quelque peu récupéré en descendant de la voiture.

Cependant, il ne semble pas que je pourrai bouger tout de suite...

Si vous remontez dans la voiture, vous descendrez en un rien de temps.

Eh bien, que s'est-il passé ?

Dans des moments comme celui-ci, c'est douloureux de ne pas avoir de guérisseur.

S'il y avait un guérisseur, cela aurait pu être possible grâce à la magie ou à la médecine...

Tout le monde, y compris moi, n’a aucune connaissance dans ce sens.

"Pluie!"

Kanade accourut.

"J'ai entendu un cri là-bas !"

"image?"

Kanade désigna la fin de l'autoroute.

Je ne vois rien de particulier...

Mais puisque Kanade, un esprit chat, l'a dit, ça doit être vrai.

"Oh non, j'ai un problème après l'autre !"

« Que devons-nous faire ?

"Je ne peux pas te laisser tranquille. Je vais aller voir si tu vas bien !"

« Oui, Icer ! »

Kanade salue.

Alors où as-tu appris ça ?

"Kanade et Tina viendront avec moi. Tania et Nina demanderont une calèche avec Sora et Luna !"

J'ai sauté les instructions et je suis immédiatement sorti en courant.

――――――――――

Après avoir roulé environ 5 minutes, j'ai vu une calèche entourée de monstres.

Contrairement à ceux que nous utilisons, il s’agit d’un chariot haut de gamme avec une finition soignée.

Y a-t-il des aristocrates à bord ?

Et les monstres qui les entourent... des Ogres.

Les Ogres sont des monstres de rang C, et pour faire simple, ils ressemblent à des démons des pays de l'Est.

Puisqu’il s’agit d’un rang C, sa capacité de combat est assez élevée.

De plus, il possède une capacité de reproduction élevée.

Il a la caractéristique gênante que si vous ne touchez pas un point vital d'un seul coup, la blessure se régénérera immédiatement.

Il y a trois chevaliers qui gardent la voiture.

Il y a six ogres de l'autre côté.

Le chevalier semble être plus puissant, mais il semble qu'il ait du mal à en gérer deux à la fois.

Incapable d’écraser d’un seul coup ses points vitaux, il se retrouve acculé.

"……Ouais?"

Soudain, j'ai ressenti quelque chose d'étrange.

Les chevaliers semblaient se battre durement, mais... d'une manière ou d'une autre, il semblait qu'il leur restait un peu d'énergie.

Le mouvement est parfois extrêmement lent...

C'est comme guider l'ogre jusqu'à la calèche.

Était-ce mon imagination ?

« Unyan, sois le premier !

Kanade chargea en premier.

L’ogre qui était sur le point d’attaquer le chevalier reçut un coup de pied au visage sur le côté.

L'ogre fut emporté comme s'il avait été touché par une boule de fer géante.

Comme prévu de la part de la tribu des esprits chats.

Il semble que même le corps géant de l'ogre n'ait aucun moyen de résister à ce pouvoir.

« Continuons ! »

Tina, qui chevauchait la tête de Kanade, a également lancé une attaque.

Il manipule les pierres qui traînent grâce à sa magie et les lance comme des flèches.

Ne le sous-estimez pas comme une simple pierre.

La pierre éjectée à très grande vitesse est devenue une lame qui a tout transpercé, et a transpercé la poitrine de l'ogre, y compris ses points vitaux.

Le corps géant s'effondre et son corps se transforme en pierre magique.

"Et le numéro trois!"

J'ai finalement sauté le pas.

J'ai des doutes, mais je n'ai pas le temps d'y penser maintenant.

Attachez le fil de Narukami autour des jambes de l'ogre et faites-le glisser vers le bas.

Après avoir bloqué son mouvement, j’ai enfoncé le Kamui dans sa poitrine et je l’ai creusé davantage sur le côté.

Je suis sur le point de passer l'examen de promotion au rang A.

Je ne peux pas me permettre d'avoir des ennuis avec un ogre de rang C.

"Qu'est-ce que… qu'est-ce que vous faites, les gars !?"

"Parlons plus tard ! Je vous rejoindrai, donc je demanderai une voiture."

"...Je comprends ! Merci."

Les chevaliers furent d'abord surpris, mais changèrent rapidement d'avis et se regroupèrent.

Je me tiens près du chariot et prépare mon arme et mon bouclier.

Décisions rapides et mouvements sans hésitation... il est très bien entraîné.

"Pluie, je suis passé par là!"

"Compris!"

Qui monte dans la calèche ?

J'y réfléchirai plus tard, et pour l'instant, éliminons les ogres.

J'ai préparé mon Kamui et j'ai intercepté l'ogre rugissant.

――――――――――

La bataille s'est terminée en 5 minutes environ.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ah... pas de problème."

Le chevalier, vêtu d'une armure complète, ôta son casque et baissa la tête.

Extrêmement poli.

Est-ce ainsi qu’on leur enseigne principalement ?

Si tel est le cas, alors le propriétaire de ces chevaliers doit être d'un certain rang...

"Grâce à vous les gars, j'ai été sauvé."

"Quand tu as des ennuis, nous sommes là l'un pour l'autre. Ne t'inquiète pas pour ça."

"merci"

Le chevalier baissa de nouveau la tête.

Même si elle ne va pas aussi loin... elle semble avoir une personnalité très simple.

« Y a-t-il d'autres blessés ? Est-ce que les gens dans la voiture vont bien ?

"Ce n'est pas un problème, mais..."

Le chevalier fit une grimace difficile.

"C'est impoli de demander votre aide, mais notre maître ne peut pas montrer son visage. Je comprends que c'est égoïste, mais s'il vous plaît..."

"Alec. Je ne me souviens pas avoir toléré une telle grossièreté."

Une fille descendit de la voiture.

Le chevalier panique en voyant la jeune fille.

"H-Princesse !?"