Chapitre 836: Chapitre 836 (FR)

« Rain-sama est un dompteur de bêtes, et vous avez des contrats avec d'autres espèces les plus fortes, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

« Dans ce cas, seriez-vous prêt à conclure un contrat avec moi ?

C'était une offre soudaine.

"Euh... c'est bien, mais pourquoi ?"

"Je serai ta force. C'est ce que j'ai décidé de faire, mais je pense qu'il vaut mieux avoir une forme concrète que de simples mots."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça..."

"C'est juste une déclaration."

"Ouais?"

"Je veux un lien entre moi et Rain-sama."

"..."

Cette fois, ce fut à mon tour d'être surpris.

lier.

Il y a longtemps...

Lorsqu’elle a rencontré Kanade, elle a dit la même chose.

"Compris"

Il n'y a aucune raison de refuser.

Je souhaite aussi nouer un lien avec Kohane.

"D'accord, allons-y."

"Oui"

Je mords le bout de mon pouce et dessine un cercle magique avec le sang qui coule.

et……

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Kohane..."

Une douce lumière se répand.

Après avoir chaleureusement éclairé les environs, il fut lentement aspiré dans la main de Kohane.

"D'accord, succès."

"C'est ce que l'on ressent lorsqu'on l'utilise..."

Kohane semblait s'amuser un peu, car il semblait avoir un sentiment qu'il n'avait jamais ressenti auparavant.

À bien y penser, elle était toujours là.

Des années, des décennies, des siècles.

C'est probablement pour ça que je ne connais rien au plaisir.

Ne vous contentez pas de tenir tête à la mission.

Manger de la nourriture délicieuse et jouer ensemble.

Je voulais faire quelque chose comme ça.

"Alors… encore une fois, merci pour ton soutien continu, Seigneur."

"Que veux-tu dire, Seigneur...?"

"Depuis que nous avons conclu un contrat, je suppose que je devrais t'appeler Seigneur."

"Tu n'as pas besoin d'être si raide..."

"Non. Des choses comme celle-ci doivent être faites correctement."

Je souris légèrement.

Kohane est non seulement sérieux, mais aussi un peu têtu.

C'est une découverte surprenante.

J'aimerais continuer à faire de telles découvertes.

――――――――――

"Nya... Il pleut encore..."

""Fille""

Les yeux de tout le monde faisaient mal.

Mais je pense que c'est dû à un cas de force majeure...

...Après cela, j'ai demandé à Kohane de retirer la barrière.

Je dois penser à l'avenir, mais je ne peux pas simplement en discuter avec Kohane.

J'ai demandé à tout le monde de venir à la cabane et de présenter Kohane...

Nous avons alors décidé de tenir une réunion pour l'avenir.

"D'accord. Tout d'abord, réglons la situation actuelle."

Notre objectif est de faire la paix avec les démons pour empêcher la guerre.

Il reste environ deux mois.

Si ce chiffre est dépassé, une guerre éclatera.

Cependant, en raison de problèmes historiques, il n’est pas facile de faire la paix avec les démons.

Même si vous en parlez de front, vous serez probablement attaqué au lieu d'être renvoyé.

"...Quand on règle la situation actuelle, elle semble désespérée."

"M-mais, je ne peux pas abandonner ! Ah... je t'ai mordu."

"D'accord, d'accord. Finia est mignonne."

"Mais tous les démons ne veulent pas se battre."

"Hmm. Les Quatre Rois Célestes... écoutez, c'est tout. C'est tout."

"Jill, tout?"

"Oui ! Il était censé être modéré ou quelque chose comme ça."

"Est-ce que ça va se passer d'une manière ou d'une autre ?"

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Il y a des modérés, mais il y a aussi des radicaux comme Reese et Monica."

La situation actuelle sera encore réglée.

Ouais.

Après tout, il est plus facile de parler quand on est avec tout le monde.

« Qu'en penses-tu, Kohane ?

Une fois l’information réglée, j’ai demandé son avis à Kohane.

Elle est là depuis longtemps, donc je suis sûr qu'elle aura de bonnes idées.

"Euh, ça..."

"Kohane?"

Pour une raison quelconque, Kohane s'agitait.

Mon visage est un peu rouge.

Êtes-vous gêné?

Mais pourquoi ?

"Je-je suis désolé... ça fait longtemps que je n'ai pas parlé à autant de gens comme ça, et la situation est comme ça, mais je suis heureux et je m'amuse..."

"""..."""

Tout le monde comme Kyoton,

"""mignon!!!"""

"Salut!"

Ils ont tous serré Kohane dans leurs bras en même temps.