Chapitre 589: Chapitre 589 (FR)

"..."

Jeter tranquillement une ligne de pêche sous le ciel bleu.

C'est la première fois que j'essaye de pêcher, mais c'est assez amusant.

Il n'y a pas grand chose à faire jusqu'à ce que le poisson soit attrapé à l'hameçon...

Mais il y a quelque chose de réconfortant à pouvoir se détendre en attendant.

"Pluie, as-tu attrapé du poisson?"

De même, Rifa, qui pêchait à côté de moi, m'a demandé en regardant la mer.

"Non, je ne peux pas l'attraper."

"Vous ne pouvez pas laisser tomber l'aiguille. Vous devez la déplacer petit à petit pour maintenir l'appât en vie, n'est-ce pas ?"

"effet?"

"Ouais, ouais... Du poisson."

Pendant que nous parlions, la tige de Refa est devenue plus grosse.

Refa tire la canne sans panique et enroule le fil.

Et j'ai attrapé un gros poisson.

"D'accord."

Allez dans le seau d'eau de mer à côté du poisson que vous avez pêché.

D'ailleurs, j'ai déjà utilisé cinq seaux.

Tous étaient pleins de poissons... étonnamment, Rifa semble avoir un talent pour la pêche.

"Le déjeuner est complet."

"Ah. Je suis sûr que Kanade sera très contente de ça."

"Je ferai de mon mieux."

"Je ne peux pas perdre non plus."

Aucun résultat de pêche pour l'instant.

Je ne peux pas avoir l'air bien à moins d'attraper au moins un poisson.

Je ferai de mon mieux.

Soyez excité et regardez la mer...

"Je suis désolé, Rain-san."

Soudain, Nokia m'a appelé.

"Oui?"

"Tu n'as pas vu Nina?"

"Nina ? Non, je ne l'ai pas vu..."

"Je ne sais pas non plus."

Quand je regarde Refa, je secoue la tête.

"est-ce ainsi……"

"Tu ne peux pas le trouver?"

"Quand je suis allé me ​​promener, Sakura-san et moi sommes sortis ensemble, mais cela faisait déjà presque 30 minutes..."

"C'est un peu tard... D'accord. Je vais le chercher."

Arrêtez de pêcher et levez-vous.

"Alors moi aussi..."

"Ce serait mauvais si nous le mettions au mauvais endroit, alors M. Nokia, pourriez-vous s'il vous plaît attendre ici ? C'est bon, je vous retrouverai tout de suite."

"...D'accord, s'il te plaît."

"Pluie, dois-je y aller aussi?"

"Euh... non, ça va. Cependant, si Nina semble sérieusement perdue, alors je te demanderai de le faire."

"Raja. Mes disciples ont le nez pointu, donc je les trouverai tout de suite."

C'est un mot fiable.

"Alors j'irai."

En quittant la plage, je me suis dirigé vers la forêt voisine où se dirigeaient Nina et Sakura.

Comme elle portait un maillot de bain, je ne pense pas qu'elle soit allée bien loin.

Cependant, il est possible qu'il ait eu un accident et qu'il soit incapable de bouger...

« … Difficile d'y penser, hein ?

Ce n'est pas grave si ce n'est que Nina, mais Sakura est également incluse.

Sakura est peut-être jeune par moments, mais c'est aussi une personne assez solide.

Il est difficile d’imaginer que vous serez victime d’un accident anormal.

"Je suppose que je suis perdu après tout."

Je suis distrait par quelque chose et je ne sais pas comment rentrer chez moi.

Il semblait raisonnable de le penser.

"D'accord, je l'ai demandé."

Ils concluent un accord avec un chien qui marchait à proximité et lui font suivre Nina et Sakura.

J'aurais pu demander à Refa, mais...

Je ne veux pas gêner la pêche et cela ne me pose aucun problème.

"Par ici?"

J'ai suivi le chien et j'ai marché pendant un moment... jusqu'à ce que je trouve le dos de Nina et Sakura.

Il ne semble pas particulièrement blessé.

"Bien. Merci, ça m'a aidé."

Donnez de la viande au chien en guise de remerciement et tapotez-lui la tête.

Après avoir annulé le contrat temporaire, je suis allé voir Nina et Sakura.

"Nina, Sakura"

"Ah... Pluie"

"Ofu"

Était-il incapable de bouger à cause d'une maladie soudaine ? Il y avait une possibilité que...

Ce n'est pas le cas, et les deux semblent aller bien.

"ce qui s'est passé?"

"C'est ma réplique. Nokia craignait que Nina et les autres ne reviennent pas."

"Ah... je suis désolé, dis."

"Il n'y a aucune raison de s'excuser. Perdu ?"

"Euh, hum..."

Nina secoue la tête et baisse les yeux.

"Ce gamin..."

"Ce gamin?"

Déplacez-vous à côté d’eux et suivez leur regard.

Et puis il y avait un petit renard.

À en juger par sa taille, il est probablement encore un enfant.

Le pelage est d'une belle couleur dorée avec des pointes légèrement noires.

"Ce type... est-il blessé ?"

Si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il traîne ses pattes postérieures.

Il était trempé de sang et la fourrure de ses pattes arrière était devenue rouge et noire.

"Pluie... je veux aider cet enfant."

"Sur"

Nina et Sakura me regardent...

Je leur rends mon sourire et leur caresse la tête.

"Hein?"

"Oh, oh..."

"Vous êtes si gentils tous les deux. Ouais, ils vous aideront."

Eh bien, que s'est-il passé ?