Chapitre 465: Chapitre 465 (FR)

"Aussi, si possible, j'ai encore une demande..."

"Hmm ? C'est un peu impudent... mais bon, nous ne sommes pas des étrangers non plus. Demandons simplement."

Même s'il a un comportement sec, il ne perd jamais son attitude d'écoute.

Si Luna était là, je dirais probablement que c'est une tsundere.

"Merci. Il y a quelque chose que j'aimerais vous demander."

"Que veux-tu demander?"

"À propos de la lignée des courageux"

Une fois, alors que je visitais le village de la tribu des esprits...

Le chef m'a dit que si j'avais des doutes sur mes origines, je devrais visiter le village.

Le chef savait probablement que ma famille était une branche du héros.

Sinon, il ne se comporterait pas ainsi.

Mon propre mystère a déjà été résolu...

Des questions se sont posées dans d’autres domaines.

J'aimerais m'appuyer sur les connaissances du chef pour résoudre ce problème.

"Vous en savez un peu sur la lignée des héros, n'est-ce pas ?"

"Hmm, tu as l'air d'en être sûr, n'est-ce pas ? Eh bien, ça ne sert à rien de tricher. Je le sais. Ou plutôt, je devrais dire qu'il est évident que je le sais."

"Que veux-tu dire?"

"J'étais là lorsque l'ancien héros a décidé de créer un chef de famille et une branche familiale."

Mes yeux s'écarquillent, surpris par cette information inattendue.

Le chef, voyant ma réaction, a continué à parler avec une expression amère sur le visage.

"C'était il y a plusieurs centaines d'années. A cette époque, nous, les esprits, étions encore avec les humains."

"Je vois... si tu peux me parler de cette époque, je te donnerai plus de détails."

"C'est une tache sur nous qu'il ait tenu la main d'humains, mais... eh bien, ça va. Quand nous en avons parlé dans le futur, il l'a certainement dit."

"Je suis désolé. Merci aussi."

J'ai baissé la tête.

Cela doit être un sujet assez difficile pour Chief, qui garde ses distances avec les humains.

J'essaie de le découvrir.

Je suis désolé, mais j'ai vraiment besoin d'en parler maintenant.

"Donc, je veux savoir ce qu'est la famille principale et la branche familiale."

"Eh bien, il y a beaucoup de choses sur la famille principale, mais pour le moment, j'aimerais en savoir plus sur la famille secondaire."

"Hmm ? Tu veux dire ta maison ?"

Cela étant dit, je suis extrêmement intéressé.

Cependant, c’est différent maintenant.

« Le nom de Monica Eclair vous semble-t-il familier ? »

"Non."

« N'y a-t-il pas une branche familiale appelée la famille Eclair ?

"Est-ce que c'est... hmm ? Attends un peu."

Semblant avoir quelque chose en tête, le chef se dirigea vers l'arrière de la maison.

Y a-t-il des souvenirs ou des enregistrements ?

Alors que j'attendais avec impatience, le chef est revenu au bout d'environ cinq minutes.

Dans sa main se trouvait un vieux livre.

"c'est?"

"Il enregistre la relation entre le chef de famille et la branche familiale à l'époque. La relation actuelle n'est pas enregistrée, mais la relation à l'époque aurait dû être enregistrée en détail."

"Puis-je le voir?"

"C'est pourquoi je l'ai apporté. Tu peux le regarder comme tu veux."

"merci"

Recevez le livre et parcourez-le.

Tout d’abord, un nom dont je n’avais jamais entendu parler figurait comme chef de famille.

"Hein?"

"quoi de neuf?"

"La maison d'Arios... La famille Orlando n'est-elle pas le chef de famille ?"

"La famille Orlando ? Je n'ai jamais entendu parler d'une famille comme celle-là. Je pense que c'est une branche familiale qui est née plus tard..."

Cela signifie-t-il qu’à un moment donné, la branche familiale est devenue la famille principale ?

Est-ce possible ?

C’était censé résoudre le mystère, mais au lieu de cela, cela n’a fait qu’ajouter au mystère.

Pour l'instant, laissons de côté la maison d'Arios.

Pour le moment, il s'agit de Monica... et de la famille Eclair.

"Ah"

En retraçant les familles de branches, j'ai trouvé une mention de la famille Shroud en cours de route.

C'est un sentiment indescriptible.

Et encore une chose.

Une dérivation d'une dérivation d'une branche familiale... Il y avait une mention d'Éclair vers la toute fin.

"Comme prévu, hein?"

Il s'avère maintenant que Monica est également une descendante du premier héros.

La capacité de créer cette illusion est probablement une capacité spéciale donnée uniquement à Monica, tout comme mon Apprivoisée.

Ou peut-être qu'il a été offert à la famille de Monica, les Eclairs.

« Quel genre de personne est cette personne ? »

"Ah, désolé. Je n'ai pas expliqué."

Expliquez-moi à propos de Monica.

"... C'est ce que je veux dire."

Je suis dans une situation assez compliquée et j'ai raté beaucoup de choses jusqu'à présent, donc c'est une longue explication.

Lorsque le chef entendit mon explication, il fit une grimace.

"Cette personne est du côté des démons même si c'est un humain. En es-tu sûr ?"

"Presque, presque définitivement."

L'autre jour, j'ai appris grâce au témoignage d'Iris qu'il y avait un démon nommé Reese derrière la série.

Monica semble être le bras droit de Reese.

"Cela... pourrait s'avérer être quelque chose de mauvais."

"Que veux-tu dire?"

"Vous le savez, n'est-ce pas ? La lignée des héros a des pouvoirs spéciaux, et il n'y a pas de limite à leur croissance. Ils peuvent devenir aussi forts qu'ils le souhaitent. Si une telle personne devient un ennemi..."

"Je veux dire, c'est extrêmement gênant."

Il s'est déjà battu à plusieurs reprises avec Monica.

Même s'il n'a pas une grande puissance de feu...

La capacité de créer de multiples illusions et de les manipuler à volonté constitue une véritable menace.

Je comprends profondément ce pouvoir.

« De toute façon, pourquoi une branche du héros serait-elle une alliée des démons ?

"Vous ne pouvez pas dire avec certitude qu'aucun être humain n'est à l'abri du mal, n'est-ce pas ? Je pense que vous le savez mieux que quiconque."

"...C'est vrai aussi."

En repensant à Arios et Lean, je souris amèrement.

"Cependant, Arios et les autres étaient des héros pour le moment. Il ne semblait pas qu'ils soient clairement devenus des ennemis des gens. Mais... Monica est différente. Elle maintient une position hostile envers les gens. Que lui arriverait-il... ?"

"Peut-être que cela a quelque chose à voir avec mes origines."

"D'où venez-vous?"

"De nombreuses familles de branches ont été créées. Cependant, il n'en reste que quelques-unes qui existent encore. Est-ce que je me trompe ?"

"Oui, je ne connais pas les détails, mais je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup."

"Pourquoi ça ? Il a péri en chemin."

"Il a péri..."

"Une certaine branche familiale a perdu son sang parce qu'aucun héritier n'est né. Une certaine branche familiale... a été ciblée par des démons et le village entier a été détruit."

Cette succursale... c'est peut-être ma maison.

Ce n'était pas un accident, c'était un incident...

Même si une forte colère montait en elle, elle se retint pour l’instant et se contenta de serrer les poings.

"Et... une certaine branche familiale a péri à la suite d'un combat entre des humains insensés."