Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

J'ai décidé de tout donner.

Même si Rain-sama est un humain, il y avait quelque chose d’étrangement attirant chez lui que j’aimais.

Ce n'est pas un mensonge ou un caprice.

Ils ont donc dû faire des économies quelque part.

La preuve, c'est qu'il combattait de la même manière que la dernière fois.

Si tel est le cas, abandonnons notre complaisance.

Laissez-moi utiliser toutes mes forces pour détruire les murs qui font obstacle à mon objectif.

J'ai déployé mes ailes...

"Viens. Attaque blanche de la fin."

J'ai fait de mon mieux.

Un sort d'invocation que je n'avais pas utilisé lors de la bataille précédente.

Une attaque à très large portée qui remplit tout l’espace.

Malgré tout, chaque coup était suffisamment puissant pour rivaliser avec la magie avancée.

Rain-sama a dit qu'il avait abandonné ma magie...

Si c'est votre première attaque, vous ne pouvez pas l'éviter.

Au revoir.

C'est ça.

...C'est ce que je pensais.

"Quoi!!!?"

Libérez la magie...

Et j'ai laissé échapper une voix de surprise.

Une lumière de destruction a éclaté, comme si elle consommait l’espace lui-même.

Il n’y a aucun endroit pour l’éviter.

Une souris, pas d'espace pour s'échapper.

mais.

Il n’y avait qu’une seule zone de sécurité.

C'est... juste à côté de moi.

"Hein!"

Même si c’était la première fois qu’il utilisait la magie, Rain-sama accourut sans hésitation.

Comme si elle savait que son seul endroit sûr était à côté de moi.

Et... Rain-sama s'est glissé dans mon sein et a évité la magie.

Juste comme ça, déclenchez un coup puissant.

"Ouah!!!?"

――――――――――

La magie d'invocation d'Iris est puissante.

Il n’y a aucun moyen d’éviter d’être bombardé de tapis sans laisser de vide.

Mais il y avait une zone de sécurité.

C'est autour d'Iris.

Bien que sa magie d’invocation soit puissante, il est impossible de faire la distinction entre ennemi et allié.

Si tel est le cas, Iris aurait dû assurer un certain niveau de sécurité afin de ne pas se tirer une balle accidentellement.

C'est dans cet esprit que je suis intervenu...

Et ma prédiction était correcte.

"Ohhhhh !!!"

À droite, à gauche, encore à droite.

Entre les poings, des coups de pied.

Un coup venu en diagonale, dans un angle mort.

Frappez la ruée et coincez Iris.

"Putain"

Je ne suis plus différent d'une personne normale maintenant.

Même s'il n'a pas beaucoup de puissance...

Pourtant, il frappe à fond sur ses points vitaux.

Légèrement.

Cependant, à mesure que les dégâts s'accumulent, le visage d'Iris se déforme.

« Tu es tellement persistant ! »

Iris sursauta et essaya de me secouer.

Mais je ne permettrai pas cela.

J'ai sauté comme si je m'accrochais fermement à elle, m'assurant qu'Iris ne la manquait pas à portée.

"Ce!"

Ils ont dû renoncer à essayer de les intercepter avec la magie.

Iris serre le poing.

Mon Dieu ! Il y eut un bruit glacial et le poing d'Iris s'approcha.

Les capacités physiques d'Iris sont comparables à celles de la race des esprits félins.

Ou le surpasser.

Je ne suis plus différent d'une personne normale maintenant.

Si vous recevez ne serait-ce qu'un seul coup, vous êtes éliminé.

c'est pourquoi.

J'ai décidé de ne pas prendre un seul coup.

"Quoi!?"

Évitez le poing d'Iris qui se balance à grande vitesse.

Vous pouvez également vous écarter de la trajectoire à mi-chemin et la maintenir à un point de frôlement.

Sans recevoir de coup fatal...

Il a montré qu'il pouvait tout surpasser.

Il y a aussi le fait que l'attaque d'Iris a été interrompue...

Plus encore, les résultats de l’entraînement spécial avec Suzu-san étaient significatifs.

J'ai été obligé de suivre un entraînement de combat jusqu'à la mort...

Mais grâce à ça, je peux affronter Iris comme ça.

Évitez ou parez les attaques d'Iris...

Lancer une contre-attaque.

J'avais le contrôle total de cette bataille.

"Ça... viens, la balle de glace gémissante !"

"Hein!?"

Iris utilisait la magie d'invocation, comme si cela ne la dérangeait pas de s'impliquer.

Une tempête de glace fait rage et se transforme en lames.

Comme prévu, cela ne peut être ni annulé ni empêché.

J'ai sauté en arrière et loin d'Iris.

« Hah… hah… hah… »

Iris, qui parvenait enfin à s'éloigner de moi, respirait sur mon épaule.

Du sang coule de son épaule.

Il a dû se blesser avec sa propre magie.

Cependant, il semble qu'il ne se soucie pas des cicatrices.

Il me regarde avec des yeux comme ceux d'un animal.

"……Pourquoi"

"Ouais?"

"Comment peux-tu avoir autant de pouvoir !!!"

Aboya Iris, lançant les mots.

Il m'a lancé un regard sévère.

"Cela fait à peine un moment depuis... comment as-tu autant de pouvoir !? Pour me submerger... quelque chose comme ça est impossible à penser normalement. Même si Rain-sama avait ce sang... son taux de croissance est anormal ! C'est étrange ! Quel est ce pouvoir !!!?"

"C'est vrai... Si je devais le dire, je suppose que c'est parce que j'étais préparé."

"Prêt...?"

Je raconte mon histoire à Iris, qui est abasourdie.

"La dernière fois que j'ai combattu Iris... honnêtement, j'étais perdu. Nous nous étions rencontrés face à face une fois... Je me demandais pourquoi Iris. Donc, je ne savais pas quoi faire, je n'avais pas d'objectif fixé en tête... Je me suis battu sans préparation."

"..."

"Mais c'est différent maintenant. J'ai pris ma décision. Je vais combattre Iris et la sceller. Oui, j'ai fixé mon objectif. C'est pourquoi mon cœur ne vacillera pas. Contrairement à la dernière fois, je suis étonnamment calme."

"..."

"Le savez-vous ? Une personne déterminée est assez forte, si je puis dire moi-même. Je vais vous montrer ce pouvoir."

"Il m'est impossible de m'effondrer ici... d'être enfermé !!!"

Iris montre à nouveau ses crocs.

C'était le dernier combat.