Chapitre 913: Chapitre 913 (FR)

"Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez."

Après avoir fini de me préparer, j'ai regardé tout le monde.

Regardez le visage de chaque personne une par une et dites-lui ce que vous pensez.

"Nous nous dirigeons vers le Roi Démon maintenant. Ce sera très probablement une bataille."

Je ne cherche pas la guerre, mais...

Premièrement, nous devons neutraliser le Roi Démon.

La bataille sera inévitable.

"Cependant, ce n'est pas un combat pour s'entre-tuer. Ce n'est pas un combat basé sur la haine. C'est un combat pour s'emparer de l'avenir."

"""..."""

"Cet avenir inclut non seulement nous, mais aussi le Roi Démon. Même les démons qui sont nos vaisseaux."

"""..."""

"Je veux sauver tout le monde. Y compris les démons qui sont mes vaisseaux... tout le monde. C'est peut-être idéaliste. C'est peut-être naïf. Mais c'est qui je suis. Je ne peux pas arrêter d'être moi maintenant."

Je suppose que c'est égoïste.

J'ai juste un ego fort.

néanmoins.

Je n'abandonnerai jamais.

"C'est pourquoi je veux que vous me prêtiez votre force. Je veux une fin heureuse dont les générations futures d'historiens se moqueront et trouveront cela pratique. Rassemblons tous cela !"

""Ohhhh!!!""

――――――――――

J'ai franchi la porte et me suis retrouvé dans une immense pièce.

Le plafond est haut et la pièce est large tant verticalement qu'horizontalement.

Cela ressemble à un stade couvert.

Un tapis rouge aux broderies dorées tendu en ligne droite.

Chaque lanterne installée sur le pilier est soigneusement réalisée.

Les tableaux exposés au fond de la salle sont si beaux qu'on ne peut s'empêcher de les admirer.

Ce qui se trouve en bas, c'est le trône.

Il manque par endroits et s'effrite...

L'écusson qui ressemblait à un blason familial gravé au dos était également fissuré, et il n'était plus visible.

Cependant, vous n’aurez pas l’impression qu’il s’agit d’un produit mis au rebut et en lambeaux.

Un sentiment profond accumulé au cours d’une longue histoire.

Il y régnait une atmosphère profonde et calme, comme si les âmes des anciens rois étaient liées les unes aux autres.

et……

"..."

La personne assise sur le trône est une fille à peu près du même âge que moi… probablement à la fin de l'adolescence.

Ses cheveux sont d'une couleur dorée qui brille comme le soleil.

Il est suffisamment long pour atteindre vos pieds, lisse et ressemble à une œuvre d'art en soi.

Ses yeux sont rouges.

Rouge, rouge, rouge...

C'est comme du sang condensé.

C'était tranchant et me rappelait une bête face à sa proie.

Son corps petit et élancé est recouvert d'un costume rouge, de la même couleur que ses yeux.

Bien qu'elle ressemble à une robe, la facilité de mouvement est privilégiée, la jupe est courte et il y a peu de décorations.

Cela ne veut pas dire que ce n’est pas magnifique.

Honnêtement, je pense que la robe cramoisie, qui est simple mais qui dégage une impression passionnée, est magnifique.

La jeune fille était assise sur un trône et posait son menton sur son dos.

Il nous remarqua et tourna lentement son regard vers nous.

"...Humain?"

Une voix qui semble encore un peu enfantine.

Avec un ton clair comme un flux clair...

En même temps, c’était une voix qui pouvait provoquer une colère intense.

"De plus, il existe certaines des espèces les plus fortes. J'ai remarqué qu'il y avait des rats dans mon château, mais... pourquoi les veux-tu ?"

Chaque fois qu’elle parlait, l’air semblait trembler et devenir lourd.

Cette pression... cela ne fait aucun doute.

Elle est le Roi Démon.

J'ai déjà pris ma décision.

Je ne peux pas me permettre d'avoir peur.

Discutez avec Chiffon et Reinhardt avec leurs yeux.

Les deux hommes ont fait un petit signe de tête comme s’ils m’avaient laissé le soin.

Faites un pas en avant.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je suis humain."

"A quoi servent les humains ?"

"Je veux te parler."

"Hmm... écoutons-le."

Êtes-vous soudainement rejeté?

Y aura-t-il une bataille soudaine ?

C'est ce que j'imaginais, mais à ma grande surprise, l'histoire s'est réalisée.

Peut-être que les choses se passeront comme ça... ?