Chapitre 425: Chapitre 425 (FR)

"Es-tu arrivé à temps...?"

"Les signes désagréables ont disparu."

Léanne reste immobile.

Cependant, je ne sais pas si j’ai pu l’empêcher de se transformer en démon, je vais donc continuer à être prudent.

"...Que fais-tu ? Il y avait tellement de choses que je voulais demander à cet humain. Et pourtant, tu m'as donné le coup de grâce."

"Eh bien, attends. Rain semble avoir remarqué quelque chose que nous ignorons. Au lieu de le blâmer, ne devrait-il pas écouter les détails ?"

"c'est……"

Avec l'intervention de Shigure-san, il ne semble pas que les choses vont devenir plus compliquées.

"Hey Rain. Pourrais-tu s'il te plaît expliquer ce que tu veux dire ?"

"Oui, bien sûr. Celui de tout à l'heure..."

"Pluie!!!"

La voix criante de Kanade.

Quand je me suis retourné, j'ai vu le cadavre de Leanne bouger maladroitement, comme une marionnette brisée.

Il agite ses bras et ses jambes, comme s'il se noyait dans l'air.

Finalement, j'ai mis beaucoup de pression sur mes jambes.

Dans cet état, soulevez lentement le haut de votre corps et utilisez uniquement la force du bas de votre corps pour vous lever.

C'était comme si ses pieds étaient cousus au sol, et pourtant le haut de son corps pendait librement derrière lui, un spectacle qui me donnait des frissons rien qu'en le regardant.

Si vous dites qu’il était possédé par un mauvais esprit, vous comprendrez peut-être.

"..."

Leanne restait là, les yeux vides, ne sachant pas si elle était consciente ou non.

Elle a des vagues noires qui courent sur sa poitrine, son cou et ses joues.

Cela ressemble à quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant.

Cependant, ce n'est pas une chose légère qui peut être considérée comme de la mode ou quelque chose du genre ; c'est même effrayant.

"Héhé."

Au bout d'un moment, Leanne laissa échapper un petit rire.

Il lève les lèvres en un sourire et a l'air de s'amuser.

"Aha...héhé, héhé. Ahahaha...hahaha."

Je continue de rire aux éclats.

Êtes-vous fou?

"C'est... humain ! Tais-toi !"

L'un des membres de la tribu Phoenix était furieux de l'attitude apparemment moqueuse de Leanne.

Sans pitié, il tente de brûler Leanne avec les flammes.

"...Qu'est-ce que c'est que ce jeu d'enfant ?"

Leanne écarte nonchalamment sa main avec un sourire maniaque sur le visage.

Puis, suite à ce mouvement, d’innombrables morceaux de glace furent créés.

Les débris de glace volent brusquement comme une flèche et annulent les flammes.

Cela ne s'est pas arrêté là, et le corps de la tribu Phoenix qui les a attaqués a été déchiqueté.

"Ah, aaaaaaaa !?"

"Ça va !? Je vais te soigner maintenant !"

"Qu'est-ce que ce type vient de faire... !?"

Les membres de la tribu Phoenix font du bruit et s'éloignent de Leanne.

Ce qui s'est passé?

Qu'est-ce que tu as fait?

Aucun d’eux ne semblait en avoir la moindre idée, et ils regardaient chacun Leanne avec des expressions de confusion et de prudence.

Pendant ce temps, Chiffon se tient tranquillement à côté de moi.

"Rain-kun. Maintenant... peut-être que c'est magique ?"

"Est-ce que Chiffon l'a remarqué aussi?"

"J'ai voyagé partout, donc je pense avoir pas mal de connaissances. Mon sort actuel est 'Blizzard Bullet', qui est un sort avancé. N'est-ce pas ?"

"Ah, j'ai la même opinion. C'est juste... impossible."

« Que veux-tu dire, humain ?

Elfin-san semblait avoir entendu ce que je disais et m'a posé une question avec curiosité.

Shigure-san à côté de lui inclinait également la tête.

Fondamentalement, les espèces les plus fortes n’utilisent pas la magie.

La magie est une technologie créée par des humains ne possédant aucun pouvoir, avec la coopération d'une certaine race, afin de lutter contre les monstres.

Les espèces les plus fortes, qui possèdent dès le départ de forts pouvoirs et des techniques uniques, n'utilisent pas beaucoup la magie, en dehors de la race des esprits.

C'est probablement pour cela que vous ne ressentez aucune gêne.

"Pour utiliser la magie, vous devez suivre plusieurs étapes. C'est absolument vrai. Si vous faites une erreur ou omettez une étape, elle ne sera pas activée."

"En gros... construisez une formule structurelle magique et injectez du pouvoir magique. Enfin, prononcez le mot-clé... chantez. Ce faisant, il sera activé."

La mousseline de soie l'a complété.

Bien qu’il soit compact, il est précis et facile à comprendre.

Un regard de compréhension apparut dans les yeux d’Elfin-san.

« En d’autres termes… cet humain n’a-t-il pas effectué le processus de travail final, en chantant ?

"Oui. Normalement, si tu faisais ça, la magie ne s'activerait pas... mais ce n'était pas le cas. Elle a été activée correctement."

Je ne veux pas y penser, mais...

Il faut penser que Leanne a acquis la technique d'activation de la magie sans chanter.

"Aha, ahahaha... ahahahahahahah !!! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ! C'est tellement amusant ! C'est incroyable, incroyable, incroyable ! Mon pouvoir, ma magie déborde à l'infini... ah, c'est la meilleure sensation !!!!!!"

Après avoir laissé échapper un grand rire, Leanne se serra dans ses bras.

Puis elle regarda ses mains et parut ravie.

Il semblait qu'il pouvait sentir la puissance monter de lui, et il n'aurait pas pu être plus heureux.

« Lin, es-tu… conscient ? »

"Bien sûr que ça doit être le cas. Ou plutôt, quoi ? Savez-vous ce qui m'est arrivé ? Je comprends que j'ai acquis un pouvoir énorme, mais à part ça, je n'en sais rien."

Est-ce que je peux le dire à Leanne ?

Même s’ils étaient confus, Elfin-san et les autres m’ont également regardé comme s’ils voulaient une explication.

C'est exact.

Ce ne sont pas des informations qui seraient difficiles à connaître pour les gens, et je suis sûr qu’ils finiront par trouver eux-mêmes la bonne réponse.

Alors, pour éviter toute confusion inutile, partageons les informations ici maintenant.

"Peut-être, mais... Leanne est devenue un démon."

"Hein ? Suis-je un démon ?"

"J'ai déjà vu une personne devenir un démon. Le phénomène qui est arrivé à Leanne était très similaire à ce qui s'est passé alors. Alors... je suppose que c'est ce qui s'est passé."

"Hé, je suis un démon."

Je pensais qu'elle serait choquée, mais étonnamment, Leanne était calme.

Bien qu’il ait été un ancien parti des héros, il est finalement tombé dans la race des démons.

Si elle avait beaucoup de fierté, je pense que ce serait une humiliation qu'elle aurait du mal à accepter...

"...Ce n'est pas drôle."

Ma prédiction était fausse et Leanne dit joyeusement.

"Je n'aime pas être un démon... mais ce n'est pas grave. Vous pouvez obtenir autant de pouvoir. Il vous suffit de le supporter un peu. Hehe, hehehe."

"Lin, tu..."

"D'accord."

Je riais de joie du fond du cœur...

Ensuite, Leanne se tourne vers moi.

Il m'a jeté un regard froid ainsi qu'à M. Elfin qui était derrière lui.

"Quand tu as un pouvoir aussi incroyable, tu veux toujours l'essayer, n'est-ce pas ? C'est bien, n'est-ce pas ? Juste un petit peu ? Et... tu ne te plaindrais pas si je t'utilisais comme cobaye pour essayer de me faire quelque chose de terrible, n'est-ce pas ?"

L'hostilité transperce comme une aiguille.

Non... ce n'est plus au niveau de l'hostilité.

Il serait même facile de qualifier cela d’intention meurtrière.

C'est une méchanceté sans fond et sans fin.

"Est-ce que ce type est sain d'esprit ? Même s'il est humain, c'est stupide de sa part de défier notre espèce la plus forte..."

"On dirait que vous avez gagné un peu plus de pouvoir, mais vous êtes toujours un humain après tout. Laissez les flammes du jugement consumer votre âme."

"Ahahaha"

En regardant la tribu Phoenix et les autres, Leanne a ri.

Il m'a lancé un regard froid, comme si je me moquais de lui.

"C'est ce qui ne va pas chez toi. Juste parce que je suis un ancien humain, tu me méprises. Tu penses que tu es le plus fort. Tu es tellement idiot ! Qui est vraiment le plus fort ? Quel pouvoir ai-je ? Je l'imprimerai fermement dans ton corps et ton âme !!!"