Chapitre 305: Chapitre 305 (FR)

Je me suis réveillé l'après-midi...

Ensuite, j'ai mangé un repas assez tard.

Je suis ensuite retourné faire du shopping et j'ai emballé mes affaires.

Après une brève réunion, il fut décidé à l'unanimité que nous partirions immédiatement pour Krios.

Et puis... il faisait nuit lorsque tous les préparatifs furent faits.

"Nyaa, ça fait tellement longtemps."

" Que devons-nous faire ? Je pense que c'est dangereux de sortir à un moment comme celui-ci... Même si vous dites que vous pouvez traverser le village de la tribu des esprits, l'entrée est la Forêt Perdue, non ? Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de passer par là dans le noir. "

"Hmph, dans ce cas, il n'y a pas de problème."

» dit Luna avec assurance, dissipant les inquiétudes de Tania.

"Je veux que tu viennes ici."

Quand on m'a dit cela, j'ai été guidé jusqu'au bout du couloir.

Il n'y a rien d'autre qu'un vase ornemental.

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"A première vue, il n'y a rien. Cependant, si j'apporte ma magie comme ça..."

ルナの手が淡く光る。

Le pouvoir magique a dû tellement converger qu’il était visible à l’œil nu.

Lorsque j’ai tracé l’espace vide avec cette main brillante, l’espace se balançait comme la surface de l’eau.

ぼんやりと壁一面が光り……

Peu de temps après, j’ai pu voir des arbres pousser tranquillement dans l’obscurité de la nuit.

どこかで見た景色だ。

"Alors... est-ce que ça vient du village de la tribu des esprits... ?"

"Hmm ! Hmmmm, c'est vrai ! Cette maison et le village de la tribu des esprits étaient reliés par magie."

"Je-Est-ce possible de faire quelque chose comme ça ? Non, c'est réellement possible..."

"Tout ce que vous avez à faire est d'ajouter une porte de téléportation supplémentaire et de définir sa destination ici. Pour Sora et la race des esprits, c'est une tâche relativement facile."

「問題……ないの？」

"Pas question. Nina a raison. Si je fais ça sans permission, va-t-elle se mettre en colère ?"

"Je n'ai rien fait sans autorisation. J'ai obtenu la permission."

"C'est compliqué d'aller jusqu'à la Forêt Perdue pour aller au village. C'est pourquoi j'ai parlé à ma mère et au chef et j'ai obtenu leur permission. Cependant, Nina m'a appelé tout de suite, j'ai donc dû reporter l'installation."

On dit que l'autorisation a été accordée... mais est-ce vraiment bien ?

Je n'arrive pas à croire que j'ai installé une porte dans ma maison qui relie le village de la tribu des esprits.

Nous sommes en ville, donc si nous ne faisons rien de mal, il est possible que d'autres personnes entrent par effraction.

« Il est possible que des habitants de la ville s’introduisent par effraction, mais est-ce que ça va ? »

Tania a posé cette question, ayant apparemment les mêmes préoccupations.

Puis Luna gonfle fièrement sa poitrine, comme si elle avait pensé à cette possibilité.

"Hmph, c'est comme s'il n'y avait pas de problème ! Nous seuls, la race spirituelle, pouvons ouvrir la porte qui relie le village. Les autres races... peu importe la quantité de pouvoir magique que les humains leur versent, elles ne réagissent pas."

"De plus, comme il est généralement transparent et se fond dans le reste de la maison, je ne pense pas que quiconque le remarquerait."

"Je vois"

それなら安心だ。

"Alors partons maintenant. Nous avons pris beaucoup de temps, alors nous ferions mieux de nous dépêcher."

"Hmm"

Rifa hocha la tête avec enthousiasme.

Ensuite, je me suis déplacé devant la porte de téléportation et j'ai fait un pas... avant cela, je me suis arrêté et je me suis retourné.

Il regarda tout le monde et baissa la tête.

"S'il vous plaît. Aidez mes amis et les habitants de Krios."

Les sentiments directs de Refa sont transmis.

Kanade tapota légèrement l'épaule de Rifa.

顔を上げるリファに、にっこりと微笑んでみせる。

"Bien sûr ! Laissez-moi faire."

"La bousculade qui s'est produite dans cette ville est probablement aussi un ennemi de Refa et des autres... alors je vais les laisser le porter."

"Sora ne ménagera aucun effort pour coopérer avec les mêmes espèces les plus puissantes."

"Hahahaha, je vais te faire regretter d'avoir fait de nous ton ennemi !"

"Nous ferons de notre mieux aussi!"

"Ouais... Gan, Baru !"

みんな気合は十分だ。

"allons-y!"

Finalement, je les ai tous rassemblés et j’ai franchi la porte de téléportation.

――――――――――

Lorsque j'ai franchi la porte de téléportation, je me suis retrouvé dans le village de la tribu des esprits.

Il n’y a aucune notion de temps ni de distance, et vous pouvez vous déplacer en un instant.

Être capable de créer quelque chose comme ça me fait réaliser une fois de plus à quel point la tribu des esprits est incroyable.

"Oh, c'est incroyable."

Il semblait que c'était la première fois que Rifa franchissait une porte de téléportation, et ses yeux s'écarquillèrent devant à quel point c'était incroyable.

ただ、あまり表情は変わっていない。

Il semble être un enfant qui n'exprime pas très bien ses émotions, donc il a dû être surpris par cela.

"Hmph, c'est vrai ! Je suppose que nous, la race des esprits, sommes incroyables."

「うん、すごい。驚いた」

"Hahahahaha ! N'y a-t-il pas grand chose à voir à Refa ! Qu'est-ce qu'il y a de si drôle là-dedans !?"

Le poing de Sora tomba sur Luna.

「静かにしなさい、ルナ。もう夜なのですよ」

"Oh, oh... j'ai l'impression que je vais m'endormir aussi..."

Je me sens un peu désolé pour lui, mais ce que dit Sora est tellement vrai que je ne peux rien dire.

"J'ai déjà reçu l'autorisation du chef d'utiliser la porte de téléportation comme je le souhaite. Allons à la porte de téléportation en direction de Krios."

"Euh, je pense que la zone vers Krios est... euh, par ici."

Guidés par Luna, qui avait été réanimée après la puissance de l'attaque physique de Sora, nous avons fait une courte promenade à travers le village.

Bientôt, une porte de lumière qui ressemblait à une autre porte de téléportation apparut.

"C'est ici!"

「この転移門がクリオスに？」

"Pour être exact, c'est près de Krios. C'est à environ une heure de marche, mais je pense que c'est beaucoup plus rapide que de voyager en calèche."

"C'est vrai. Cela vous aidera tous les deux."

"Hein?"

"Hein?"

Par réflexe, j'ai tapoté la tête de Sora et Luna, et ils avaient tous les deux l'air ravis.

Voir cela rend tout le monde jaloux.

"Je... je n'ai jamais été caressé par quelqu'un..."

"Uchimoya"

"Ça fait du bien."

Nina, Tina et Rifa me regardent et je me sens étrangement anxieuse.

"Euh... je suis pressé en ce moment, alors peut-être plus tard ?"

« Oui, c'est une promesse… n'est-ce pas ?

"D'accord, amusons-nous !"

"Tapoter"

La tension entre eux trois monte.

Si c'est tout ce dont vous avez besoin, je le ferai à tout moment.

Comme prévu, je suis occupé en ce moment, je vais donc le mettre en veilleuse.

"Eh bien alors..."

"Oh, je t'attendais."

Passons maintenant par la porte de téléportation.

Juste au moment où j’allais dire cela, une voix familière vint derrière moi.

Quand je me suis retourné... j'ai vu Al.

"mère?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?"

Sora et Luna parurent surpris.

Il semble qu'ils avaient la permission d'utiliser la porte de téléportation, mais la présence d'Al ici semble inattendue.

« J'ai entendu la situation générale des filles. Vous allez aller à Krios et aider les démons, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai, mais..."

"Alors la concubine suivra."

"Eh !?"

Surpris par la tournure soudaine des événements, je n'ai pas pu m'empêcher de crier à haute voix.

Je te suivrai...

M. Al rejoint temporairement la fête ?

Est-ce que c'est bien de comprendre ça ?

"Hmm, pas de problème."

"Je n'ai rien dit..."

"Pour le meilleur ou pour le pire, tu es bêtement honnête. Si c'est quelque chose de simple, tu n'as même pas besoin d'utiliser la magie pour savoir ce que tu penses."

Peut-être que je devrais essayer de cacher un peu mon cœur... ?

"Mais, Mère. Pourquoi ?"

"Hmm. Cela ne fait pas longtemps que ta mère troublée, recluse et paresseuse n'est pas sortie ?"

"Luna. Seigneur, tu devrais apprendre à respecter ta mère et à lui parler."

"Migyan !?"

Cette fois, Luna avait les larmes aux yeux après avoir reçu les insultes d'Al.

" Quoi ? Si la tribu des démons est dans le pétrin, alors ce n'est pas Hayabusaka qui prête sa force. Cependant, comme nous devons aussi défendre le village, personne d'autre que la concubine ne peut rien faire. "

«Je me sens en confiance simplement parce que ma mère vient avec moi.»

"Hmm. Sora est une fille honnête et mignonne."

"Mère, ça va ? Elle n'est pas assez vieille ? Si je suis tellement excitée que j'ai le dos tendu, je serai gênée en tant qu'enfant !"

"Luna. Seigneur, c'est pour ça que tu apprends."

Le deuxième gant tomba et Luna se retourna sur place, se contractant comme un poisson échoué.

Cette mère et cette fille sont si sauvages...

"Alors, ma concubine suivra. Bien sûr, est-ce que ça va ?"

Al m'a regardé attentivement.

Je veux que tu sois mon ami... ou plutôt, que tu fasses de moi ton ami.

Sinon, quelque chose de terrible va arriver, n'est-ce pas ?

C'était comme une menace.

"Bien sûr. Je ne m'y opposerai pas."

J'ai été surpris par cette évolution soudaine, mais si Al était de mon côté, je ne pourrais pas être plus confiant.

De cette façon, nous avons ajouté l’assistant le plus puissant nommé Al à nos côtés et nous sommes dirigés vers Krios.