Chapitre 722: Chapitre 722 (FR)

Le donjon n'est pas si grand.

Il y a une place à chaque étage, où vous passez une sorte de test.

Le système était tel que si vous parveniez à le surmonter en toute sécurité, vous pouviez passer à autre chose.

Le contenu du test est de mesurer la capacité physique.

Jugement et capacité à éviter les crises.

...et ainsi de suite, tout cela semblait tester ses qualités de dompteur de bêtes.

Qu'est-ce que c'est que ce donjon ?

Je ne ressens aucune méchanceté.

Au contraire, j'ai l'impression de me calmer d'une manière ou d'une autre...

C'est un endroit vraiment étrange.

"Ici..."

Lorsque je suis descendu au cinquième étage, une scène différente de celle que j'avais vue auparavant s'est déroulée.

"Nyaa... je pense que je suis entré dans une pièce ronde."

"Et toute la pièce est blanche. Qu'est-ce que c'est ?"

"Quotidiennement, ça brille..."

Pendant que tout le monde penchait la tête, Raiha tapota le sol.

"Hmm."

"Ce qui s'est passé?"

"C'est un outil magique."

"image?"

"Cet étage... ou plutôt la pièce entière est devenue un outil magique."

Des informations surprenantes sont venues de Raiha.

Cette pièce entière est-elle un outil magique ?

Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'un outil magique aussi énorme.

Tout le monde semble être du même avis, et Rifa tourne un regard sceptique vers Raiha.

"Est-ce vrai ? Je ne sais rien de tel."

"C'est vrai. C'est difficile si tu me demandes de le prouver, mais... je suis un démon, donc je peux comprendre des choses comme ça."

"Comment savez-vous?"

"C'est parce que les démons ont créé les objets qui sont devenus la base des outils magiques."

""Quoi!?""

Des informations surprenantes arrivaient les unes après les autres.

Les outils magiques sont des objets qui contiennent un pouvoir ou un pouvoir magique.

Cela apporte divers effets.

J'ai entendu dire qu'il a une longue histoire et qu'il a été développé par les humains il y a longtemps...

Était-ce une fausse information ?

Quelqu'un l'a-t-il repeint comme les Célestes ?

"Raiha, à propos de ça..."

Juste au moment où j’étais sur le point de regarder de plus près, la lumière dans la pièce est devenue plus forte.

"Qu-quoi !?"

"Yeux!?"

Il faisait si clair qu’on aurait dit que le soleil venait de se coucher.

Ce n'est pas très grave, mais je n'arrive pas à garder les yeux ouverts.

Nous avons été avalés par un énorme blanc...

"...Hein?"

Quand je me suis réveillé, la scène autour de moi avait changé.

Il aurait dû être dans le donjon il y a juste un instant, mais pour une raison quelconque, il était retourné au village.

"Hein...?"

"Nous étions censés être dans le donjon..."

"Transfert ? Avons-nous été renvoyés sur Terre ?"

"...Non, ce n'est pas vrai."

Kanade secoue la tête.

"Je ne sens ni le vent ni la terre, donc je ne pense pas que ce soit au-dessus du sol."

"Alors, est-ce que c'est...?"

"Aniki. Ce n'est pas comme si nous avions bougé en particulier. Le paysage autour de nous a changé, ou... Je pense que c'est probablement pour cela que ce stupide outil magique nous montre cette scène."

"Ce genre de chose..."

Si l’on en croit les propos de Raiha, il s’agit d’une technologie qui dépasse le bon sens.

Pourquoi un tel outil magique existe-t-il ?

Qui l'a préparé et pourquoi ?

Le mystère ne fait que s'approfondir.

...Mais d'un autre côté, il y avait des mystères qui étaient en train d'être résolus.

"Ah !?"

Soudain, Kanade laissa échapper une voix forte.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu des nuages ​​sombres recouvrant le ciel du village.

Ce qui apparaît de là, c'est un grand nombre de monstres qui couvrent le ciel...

Et les démons.

"c'est……"

"Pluie, nous avons des ennuis ! Le village est attaqué !"

"Calme-toi, Kanade. Si Raiha a raison, ce n'est qu'une vidéo. Ce n'est probablement pas ce qui se passe réellement."

"C'est exactement ce que Tania a dit. Je me demande si on nous montre une sorte de séquence enregistrée par un outil magique géant."

"Quel... enregistrement ?"

"Il ne fait aucun doute que c'est dégoûtant."

Les monstres commencèrent à se déchaîner.

Même si les villageois résistent, ils ne parviennent pas à surmonter l’énorme différence de nombre.

Les maisons brûlent les unes après les autres.

"Cette vue..."

C'est exact.

Cela semble familier.

c'est……

"...Le jour où le village a été attaqué..."

````Eh''''

"Cela ne fait aucun doute. Cette scène est la même que ce jour-là... où le village a été attaqué."

La douleur avait l'impression de me poignarder à la poitrine.

Une tristesse déchirante.

Ils m'attaquent et ma respiration devient difficile.

Je ne pouvais pas me tenir droit et j'avais des vertiges...

« Aniki ! »

Soutenu par Raiha.

Tout le monde accourut aussi.

"Pluie, ça va ? Ton teint est vraiment mauvais..."

"Je n'y peux rien, on me montre une telle scène."

"Je ne sais pas qui c'est, mais c'est de mauvais goût. Je suis en colère."

"Tu vas dehors ?"

"Non... c'est bon."

En fait, ce n'est pas bien.

Je veux m'échapper d'ici tout de suite.

C'était tellement douloureux de voir le jour où le village a été détruit.

Mais j'avais l'impression que ça signifiait quelque chose.

J’avais l’impression d’essayer de transmettre quelque chose de très important.

Alors... je dois faire de gros efforts.

"Je ne connais même pas les détails de cette journée. Avant de m'en rendre compte, tout était parti... Alors si je pouvais le savoir... je veux le savoir !"

"……pluie……"

Kanade avait l'air très inquiet.

Mais cela disparaît rapidement.

Il hocha fortement la tête, comme s’il avait pris sa décision.

"Alors nous soutiendrons Rain. N'est-ce pas, tout le monde ?"

Kanade sourit puis regarda tout le monde.

"Oui, bien sûr. La pluie est mon maître."

"Je pense que si tu le serres... tu te calmeras."

"Pluie, tu voudrais me caresser?"

"Je ferai de mon mieux pour Aniki!"

"... Merci à tous."

Ce n'est un secret pour personne, j'ai failli pleurer un peu.