Chapitre 846: Chapitre 846 (FR)

"image?"

Au début, je ne comprenais pas ce que disait Jiroor.

Alors que j'étais confus, elle a souri et a répété ses mots.

"Honnêtement, il y a beaucoup de choses auxquelles les gens pensent. C'est difficile de dire que cela concerne le passé... Mais vous parliez du futur, pas du passé. Je suis tout à fait d'accord avec vous sur ce point."

"Je suis d'accord avec Jiruol-sama. Je suis dégoûté par les humains, mais... eh bien, c'est juste mon sentiment personnel. Je ne veux pas alourdir les enfants qui sont ici maintenant, les enfants qui naîtront dans le futur... Je ne veux pas les accabler de dettes."

"Nous devons encore discuter de diverses choses. Nous devrons régler les détails, comme les conditions. Cependant... à ce stade, en tant que représentant de la faction modérée, je répondrai comme suit."

» dit doucement Jillor.

"Avançons la conversation dans une direction qui mènera à la paix."

"..."

Je ne peux m'empêcher de me sentir vide.

Je pensais que l'histoire serait plus difficile.

Je m’attendais à ce que les choses se compliquent et, dans le pire des cas, se transforment en bagarre.

Mais pas question.

Je n'arrive pas à croire que l'histoire se déroule si bien.

Je ne peux qu'être surpris.

"……juste"

Jiruol continue en disant que ce n'est pas la fin de l'histoire.

« Il y a des choses que nous devons absolument faire pour faire progresser la paix. »

Il n’y a rien de tel qui soit si bon et si bon.

Jillor lâche une bombe surdimensionnée.

"Je dois me tenir au sommet de la tribu des démons."

Sans hésitation.

Clairement et fermement.

» déclara Jillor.

"c'est……"

"Actuellement, les démons sont divisés en deux groupes. Nous sommes dans une situation compliquée, même si nous ne pouvons pas aller jusqu'à dire qu'ils se battent, mais ils sont en conflit. Même si nous sommes les seuls à accepter la paix, cela ne sert à rien. L'autre camp ne suivra pas et le conflit ne finira jamais."

"Alors, as-tu besoin d'être au sommet et de maîtriser les démons ?"

"Oui"

Encore une fois, Jiroor répondit immédiatement.

Je comprends l'histoire.

juste……

"N'est-ce pas juste parce que tu veux être génial?"

« On pourrait dire qu’ils nous utilisent dans ce but. »

Tania et Iris ont dit ce que je pensais.

Je peux comprendre ce que Jiroor veut dire.

Mais elle n’a aucune ambition ou il n’y a aucun moyen de le savoir.

Je ne comprends pas cette fille que je viens de rencontrer.

Voulez-vous vraiment la paix ?

Au moment où il se trouvera au sommet du clan des démons, ne déclenchera-t-il pas une guerre ?

De tels doutes ne peuvent être dissipés immédiatement.

Il reste également une question à ne pas négliger.

"...Puis-je vous poser une question supplémentaire ?"

"s'il te plaît"

« Que penses-tu du Roi Démon ?

Même si Jillor est en mesure de diriger les démons actuels.

Il n’en demeure pas moins que le Roi Démon règne sur eux. Je ne peux pas le changer.

Le Roi Démon est un concept de haine.

S’il se réveille, il ne devrait y avoir aucun moyen de l’arrêter.

"Quant au Seigneur Démon, nous prévoyons de le sceller et de retarder son réveil."

"Est-ce possible?"

"Ce ne sera pas éternel, mais cela sera possible d'ici quelques années. La magie a déjà opéré."

Je n'avais aucune idée de ce que j'avais pensé jusqu'ici... J'ai été honnêtement surpris.

Il semblerait que Jiroor envisage sérieusement d’atteindre le sommet.

"Cependant, ce ne sera pas une solution fondamentale, nous devrons donc trouver des contre-mesures au cours des prochaines années. J'espère que les humains comme vous et d'autres espèces les plus puissantes pourront nous aider."

"……Je vois"

Jiroor pense clairement à l'avenir.

Nous avons déjà entamé les actions nécessaires à cet effet.

pense……

Eh bien, jetons d'abord un coup d'œil à tout le monde.

"""..."""

Tout le monde a hoché la tête, disant qu’ils me laisseraient faire.

Si c'est le cas, il ne faut pas hésiter.

"Compris. Nous coopérerons pour que vous puissiez vous élever au sommet du clan des démons."

"...Es-tu sûr?"

Cette fois, Jiroor était un peu confus.

Je suppose qu'ils ne s'attendaient pas à une coopération aussi fluide.

"Pour atteindre le sommet, je devrai me battre avec les extrémistes. Me soutenir ainsi signifie..."

"Je suis prêt à me battre."

Combattez pour trouver la paix.

Quelle réponse contradictoire et terrible.

néanmoins.

Il ne sert à rien d’élever la voix sans prendre les armes.

C'est ce que font les lâches qui ne veulent pas se salir les mains.

Au lieu de tout laisser à quelqu'un d'autre.

Je suis également prêt à devenir étudiant à temps plein et à me salir les mains.

Je pense que c'est ce que nous devons faire maintenant.

"...Compris. Merci beaucoup pour votre détermination et votre disponibilité."

"Merci pour votre soutien continu."

Jillor lui tendit la main avec un petit sourire...

Je m'y suis accroché fermement.