Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Elle a environ 20 ans, peut-être le même âge que moi ?

C'est un homme, mais il a de longs cheveux dorés.

Pourtant, cela n’a pas l’air déplacé et complète l’apparence de l’homme.

Si j'étais une femme, je serais peut-être tombé amoureux d'elle.

Mais pourquoi ?

Les femmes de la ville environnante étaient loin de l'admirer, elles le regardaient comme si elles voyaient quelque chose de désagréable.

Il n'y a pas que les femmes, il y a aussi les hommes.

C'est comme regarder de la saleté.

Qui diable est-ce ?

"Tu m'entends, mec ?"

"Quoi?"

"Ce n'est pas toi. Ce sont ces deux-là là-bas."

"Tu parles de Sora ?"

"Hmm ? Tu parles de moi ?"

Un homme s'approche de Sora et Luna, qui sont stupéfaits.

« Comment vous appelez-vous ? »

"...Est-ce que c'est tout d'un coup ?"

"D'accord, réponds-moi. C'est moi qui écoute, n'est-ce pas ? Hé, qu'est-ce qui se passe ? Quel est ton nom ?"

"...Je m'appelle Sora."

"C'est Luna."

"Hmm. Sora et Luna... ce sont de bons noms. Ils n'ont pas l'air mal, et ils semblent être quelque chose qui vaut la peine d'être joué. Je les aime bien. Très bien, à partir d'aujourd'hui, vous serez mes filles !"

""dents?""

Sora et Luna semblaient tous deux abasourdis par la déclaration soudaine de l'homme.

Que dit ce type ?

Même s'il ne le dit pas à voix haute, il semble avoir dit quelque chose comme ça.

"Qu'est-ce que ce type dit tout d'un coup ? Est-ce un idiot ? Est-ce que sa tête va bien ?"

Ouah.

Luna le dit vraiment à voix haute.

De plus, vos propos sont plus durs que ce à quoi je m'attendais.

Cependant, l’homme ne s’est pas mis en colère, mais a plutôt ri joyeusement.

"Kukuku, tu ne peux pas me parler comme ça. C'est bien, n'est-ce pas amusant ? C'est ce qui fait que la discipline en vaut la peine."

"Cette personne n'écoute pas vraiment ce que disent les autres... J'ai l'impression qu'elle est immergée dans son propre monde."

"Franchement, c'est dégoûtant... De la pluie. S'il te plaît, fais quelque chose."

Sentant apparemment quelque chose d'étrange, Sora et Luna se sont abrités derrière moi.

J'ai demandé à l'homme en me tenant devant eux comme pour les protéger.

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ? Qui es-tu ?"

"Je n'ai pas l'intention de parler aux hommes... mais ce n'est pas grave. Tu ne sais pas qui je suis ?"

"Je ne sais pas, alors je pose cette question."

"Hmph. Vous ne savez pas qui je suis... êtes-vous juste un rustre venu d'ailleurs ? C'est très bien. Dans ce cas, je vais vous le dire. Je suis Edgar Fromware, le fils du seigneur qui dirige cet Horizon !"

« Le seigneur… ? »

"N'ai-je pas dit Sora et Luna ? S'il te plaît, sois honorée d'être ma femme. Je t'offrirai un luxe que tu n'as jamais eu auparavant."

"Cette personne... Je me sens très désagréable à son sujet. C'est comme s'il était une combinaison de toutes les parties désagréables des gens que j'écoute... Je ressens ce genre de désagrément."

"Malheureusement, Luna ne suivra pas quelqu'un comme toi. Mon maître est Rain."

"Hmph. Vos intentions n'ont pas d'importance. J'ai décidé de faire ça. Dans ce cas, vous devriez me suivre docilement."

Cela ne vaut tout simplement pas la peine d'en parler.

Comment pouvez-vous dire une telle arrogance avec un visage impassible...

Cet homme est-il vraiment le fils du seigneur ?

Ce n'est pas génial, mais ça ne ressemble pas à ce genre de vaisseau.

"Allez, allons-y. Suis-moi. Je te donnerai beaucoup d'amour."

"N'écoutez-vous pas ce que les gens disent ? Non."

"Même chose. Luna déteste les gens comme toi."

"Ne vous en faites pas trop. Vous n'avez pas le droit de mettre votre veto. Vous ne semblez pas comprendre cela, n'est-ce pas ?"

Mec… Edgar claqua des doigts.

De nulle part, des soldats armés d’épées et d’armures et des personnes accompagnées de chiens ressemblant à des chiens militaires sont apparus.

Probablement le garde du corps d'Edgar.

Ou peut-être qu'il l'avait amenée avec lui juste au cas où quelque chose comme ça se produirait.

"Hé, mec."

"Tu parles de moi?"

"Je ne vous demande pas de me le donner gratuitement. Payons correctement. Que diriez-vous de 100 pièces d'or par personne... 200 pièces d'or au total ?"

"..."

"Aussi... tu ne veux pas être blessé, n'est-ce pas ? Il y a tellement de gens. C'est imprudent de s'occuper d'eux."

"..."

"De plus, je suis le fils d'un seigneur féodal. On m'a donné une certaine autorité. Si vous m'opposez, vous allez contre votre seigneur. Voulez-vous être accusé de trahison ?"

Les gens autour de moi me lançaient des regards sympathiques.

……Je vois.

Dans Horizon, le mauvais acte d'Edgar est-il connu de beaucoup de gens ?

Il comprend ce que signifient les gens autour de lui qui regardent Edgar plus tôt.

"Prends la femme."

Sur ordre d'Edgar, deux soldats se sont dirigés vers nous.

J'essaie d'attraper les mains de Sora et Luna...

"Arrêtez ça"

Débarrassez-vous des soldats.

"Pluie!"

Les yeux de Sora et Luna s'illuminèrent.

"...Tu n'écoutais pas ce que disaient les autres ? Ou es-tu si stupide que tu ne comprends pas ce que je dis ?"

"Es-tu un idiot ? Je n'ai jamais rien dit à propos de livrer Sora et Luna."

"toi……!"

"Sora et Luna sont des amis importants. Je ne ferai rien d'autre que de les livrer contre de l'argent. Avant cela, je ne remettrai pas une femme à un être humain pourri."

"Tu ne sembles pas comprendre ce que je dis... espèce d'idiot. Veux-tu être jugé pour trahison ?"

"Je préférerais de loin être accusé de trahison plutôt que de vendre mes amis."

"...C'est bien. Ne regrette pas ces mots, d'accord ?"

Edgar lève la main comme pour envoyer un signal.

Voyant cela, les gens autour d’eux ont paniqué et ont pris leurs distances.

"Fais-le"

Les soldats ont établi un siège pour nous empêcher de nous échapper.

En plus de cela, deux soldats marchent vers moi en faisant tinter leurs armures.

Il n’y a aucune hésitation dans le mouvement.

Ces gars-là sont habitués...

"Maintenant, suivez les ordres d'Edgar-sama. C'est la loi de cette ville."

"Je suis désolé, mais je refuse!"

"Gah !?"

Il s'est approché de moi sans défense, alors je lui ai donné un coup de pied dans la mâchoire.

Bien qu’ils aient réussi à modérer l’attaque, le soldat est tombé et a perdu connaissance.

"Toi!"

"Es-tu contre nous ?"

Leurs camarades étant vaincus, les soldats restants dégainèrent leurs épées d'un seul coup.

Il y a des cris des gens autour de moi.

Deux soldats m'ont frappé en ligne droite.

Mais c'est lent.

Par rapport à l'Arios, c'est une énorme différence.

Visez le poignet du premier soldat et donnez un coup de pied.

La sensation de se briser les os.

Le soldat poussa un cri d'agonie, laissa tomber son épée et tomba à genoux, agrippant son poignet cassé.

J'ai pivoté sur une jambe comme une toupie et j'ai tourné tel quel.

Frappez le deuxième soldat sur le côté de la tête dans un mouvement semi-circulaire.

Le casque s'enfonce et l'impact touche la tête du soldat.

Le soldat trébucha, gémit et tomba.

"Ce type… !?"

"Tu es fort."

L'agitation se propage parmi les soldats alors qu'ils subissent immédiatement des représailles.

En voyant ses subordonnés ainsi, Edgar claqua la langue avec irritation.

"Qu'est-ce que tu fais ? Tu es seul, et tu protèges une femme !? Et pourtant, qu'est-ce que tu veux dire par là !? Si tu continues à montrer ton côté pathétique, j'aurai mes propres idées !"

"""!?"""

Les soldats furent surpris comme s'ils avaient été frappés par la foudre.

Cela ressemble beaucoup à un animal fouetté pour discipline.

Peut-être que les soldats ne le pensaient pas vraiment non plus.

Il n'est peut-être pas capable d'affronter quelqu'un qui est le fils d'un seigneur féodal, alors il obéit à contrecœur.

...Mais ça n'a rien à voir avec moi.

Je vais essayer de le modérer, mais je n'ai pas l'intention de le laisser se faire prendre docilement.

Juste parce que vous ne pouvez pas affronter les forts, cela n’a aucun sens de pointer votre lame sur les autres.

« Hein, ha… Sei !

Visant les articulations, brisant les os, le jetant du dos au sol, l'assommant d'un coup qui suffisait à faire céder son armure...

Il intercepte les soldats qui attaquent les uns après les autres à mains nues.

Le nombre d'ennemis a diminué un par un... avant que je m'en rende compte, le nombre d'ennemis a été réduit de moitié.

"Tsk, vous êtes des incompétents."

"M-Mais... Edgar-sama. L'adversaire est assez habile... C'est assez difficile pour notre adversaire..."

"Tais-toi ! Ne m'énerve plus !"

"Salut!"

"Si l'adversaire est fort, il doit y avoir un moyen de se battre."

"Donc...?"

" Visez la femme ! Cela ne me dérange pas de la blesser au moins un peu. Si vous voulez la protéger, elle ralentira ! Vous n'en savez même pas grand-chose, salopards ! "

Les soldats, qui avaient été réprimandés par Edgar, ont commencé à les frapper de tous côtés, y compris Sora et Luna comme cibles.