Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

"dents?"

Les yeux de Tania s'écarquillent lorsqu'on lui annonce soudain qu'elle va être arrêtée.

Je pense que j'ai un visage similaire.

C'est peut-être une blague de Stella ?

…Mais le visage de Stella était extrêmement sérieux.

Les deux chevaliers qui semblaient être des subordonnés avaient également les mains sur le manche de leurs épées pour pouvoir s'y glisser à tout moment, et ils entourèrent Tania des deux côtés.

"Attends une minute, tu es sérieux ? Pourquoi dois-je me faire arrêter ?"

Lorsque Tania a été soudainement informée qu'elle allait être arrêtée, elle a dit avec dégoût.

Libère une légère colère.

Les deux chevaliers, qui semblent subordonnés, sont effrayés par la colère de Tania, mais...

Comme prévu, Stella ne broncha pas du tout et continua de pointer son épée sur Tania.

"Je suis sérieux. S'il te plaît, tais-toi et viens à la succursale des Chevaliers."

"Hmm... je ne suis pas sûr, mais tu as l'air sérieux."

Les yeux de Tania devinrent aussi perçants que ceux d'un oiseau de proie.

"Mais tu devrais regarder l'autre personne et dire ça, non ? Tu es le comble de la bêtise si tu penses pouvoir faire quoi que ce soit sur moi par la force. Je te répondrai sur cette idée naïve..."

"Je suis coincé!"

J'arrêtai précipitamment Tania qui se mettait en position de combat.

"Attends, pourquoi tu t'arrêtes !?"

"N'essayez pas de vous battre dans une ville comme celle-ci ! De plus, je dois d'abord être informé de la situation."

"Je n'ai pas besoin d'entendre parler de quelqu'un qui raconte des bêtises en me faisant arrêter."

Avec un bruit sourd, Tania se détourna.

Tania semble fâchée d'apprendre soudainement qu'elle va être arrêtée.

Je ne sais pas ce que tu ressens, mais...

Je veux que tu te calmes un peu plus.

Le comportement de Tania est toujours extrême.

Tout en apaisant Tania, je me suis tourné vers Stella.

"Je t'accompagne, mais ça ne va pas ? Alors... pour l'instant, peux-tu me parler de la situation ? Si c'est le cas, je te suivrai tranquillement."

"Hmm. C'est très bien. Bien sûr, nous avions prévu de donner une explication appropriée."

"Hmm, qu'en penses-tu ? J'avais l'impression qu'il n'y avait pas besoin de poser de questions."

"Ne vous trompez pas."

――――――――――

J'ai emmené Mukure Tania avec moi et j'ai déménagé ensemble dans la branche des Chevaliers.

Entrez dans le bâtiment et déplacez-vous vers une pièce privée.

Ce n'est pas une salle d'interrogatoire, elle est équipée de divers meubles.

Probablement une chambre d'amis.

Je m'assois à côté de Tania sur le canapé préparé.

Stella s'est assise en face de moi.

À sa gauche et à sa droite, les chevaliers d’avant étaient alignés.

"Alors... qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Hmm. C'est difficile à dire, mais... en fait, il y a eu un certain nombre de rapports faisant état d'observations de dragons ces derniers temps. De plus, il y a eu des cas de dragons attaqués, pas seulement aperçus."

Tania et moi nous sommes regardés.

Cela pourrait-il avoir quelque chose à voir avec ce qui vient de se passer ?

Mais des doutes demeurent.

"Je n'ai rien entendu de tel dans la guilde..."

"Actuellement, nous discutons des actions futures avec la guilde. Nous ne voulons pas que cela soit trop grand, donc nous gardons cela secret pour l'instant. C'est le cas. Si la rumeur se répand selon laquelle des dragons sont apparus et attaquent des gens, cela pourrait provoquer une panique. Nous devons procéder avec prudence."

"Je vois"

"Donc... la politique future a été décidée plus tôt. Nous, les Chevaliers et la Guilde des Aventuriers, avons décidé d'attraper le coupable avant que les dégâts ne s'étendent."

"Attendez ! Pourquoi parlez-vous de m'arrêter ?"

"Euh, hein. Je suis désolé pour ça, mais... Tania est la seule tribu de dragons confirmée près de cet Horizon. En conséquence, le pays a pris une décision facile et a ordonné l'arrestation de Tania..."

"Je suis choqué... Vous n'avez pas vérifié correctement les faits et vous m'avez traité comme un criminel simplement parce que je suis un Clan Dragon ? Ce n'est pas déraisonnable."

Même si Tania est en colère...

J'ai aussi compris dans une certaine mesure ce que Stella disait.

Stella ne pensait probablement pas non plus que Tania attaquait les gens.

Cependant, les hauts gradés qui ne connaissaient pas Tania... le gouvernement ne l'a pas jugé de cette façon.

Il a décidé que Tania était la coupable.

Comme elle sert le pays, Stella ne peut pas désobéir aux ordres...

Je suppose qu'ils n'avaient pas d'autre choix que d'emmener Tania...

"Eh bien, si c'est le cas, c'est facile à résoudre."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Stella m'a regardé étrangement, alors je lui ai raconté ce qui venait de se passer.

Outre Tania, il y avait aussi un dragon.

Ce dragon était sur le point d'attaquer l'aventurier.

Décrivez ces événements en détail.

"Hmm... Alors il y a une autre tribu de dragons différente de Tania ?"

"Il a en fait attaqué quelqu'un... probablement sur dix, c'est le coupable."

"Je vois… Hmm, je vois."

"D'accord ! Eh bien, je suis innocenté des accusations, n'est-ce pas ? Puis-je rentrer chez moi maintenant ?"

» Dit Tania avec un sourire, mais Stella secoue la tête.

"Je suis désolé... mais je ne peux pas permettre ça."

"Pourquoi!?"

"L'histoire de Rain à elle seule ne prouve pas qu'il existe d'autres dragons. Bien sûr, je crois que Tania ne ferait jamais quelque chose comme ça... mais elle est têtue."

"Alors, devrions-nous avoir d'autres preuves ? Si nous demandons aux aventuriers que nous avons aidés de témoigner..."

"...Il ne suffit pas de convaincre les supérieurs. Rain est la camarade de Tania. Les supérieurs peuvent juger que vous avez fait un faux témoignage pour vos camarades..."

"Qu'est-ce que c'est ? Je suis sûr qu'un faux témoignage est un crime grave, n'est-ce pas ? Et pourtant, pourquoi déciderais-tu de faire quelque chose comme ça ?"

"Honnêtement, c'est très probable."

"Je suis choqué... Je ne parle pas de quelqu'un de têtu quand je monte chez toi. N'est-ce pas fou ?"

Stella avait l'air désolée, ne se souciant pas de l'explosion de Tania.

Mais... ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que vous pensez ci-dessus.

S’il est en mesure de gérer les Chevaliers, il dispose d’un grand pouvoir.

En d’autres termes, la charge qui pèse sur son dos est énorme.

Une mauvaise décision pourrait causer de graves dommages.

Ceux qui sont au sommet ne peuvent donc pas se permettre de commettre des erreurs.

Nous devons examiner toutes les possibilités, agir avec prudence et rechercher la vérité.

Vous ne pouvez pas simplement croire mes paroles sur la scène.

"En plus... c'est difficile à dire, mais..."

"Quoi?"

« Il semble que l'important dragon s'appelle : « Je suis Tania de la tribu des dragons ! »

"Quoi!?"

"Je connais Tania, donc je sais que c'est une personne complètement différente... mais pour les gens qui ne le savent pas, c'est difficile à dire. Je pense que la plupart des gens dans cette ville connaissent Tania, mais... c'est encore plus vrai quand il s'agit de gens qui sont loin de la ville et au-dessus d'elle..."

"Il a pris mon nom sans permission...! Ah, c'est ennuyeux, mais je n'y peux rien si c'est Stella... Je comprends. S'il y a une raison comme celle-là, alors on n'y peut rien si je me méfie."

dit Stella sur la défensive.

" Puisque j'ai des ordres, ça ne va pas être si simple... Je suis désolé, mais pourrais-tu rester ici et ne pas sortir pendant que nous enquêtons ? Nous ne pouvons pas attraper Tania. Je ne veux pas. Alors, je veux que tu te caches ici jusqu'à ce que nous trouvions le vrai coupable. "

« Envisagez-vous de me mettre en prison ?

"Je ne ferai pas ça. Je vais te faire rester dans cette chambre d'amis. Cependant, je ne serai pas autorisé à sortir, donc tu seras assigné à résidence..."

"Qu'est-ce que c'est ? Cela semble être beaucoup de problèmes."

Tania fit la moue.

Je ne sais pas ce que tu ressens.

Nous savons avec certitude qu'il y a un autre coupable.

Cependant, être traité comme un criminel n’est pas quelque chose que je peux supporter.

Cela dit, je peux comprendre la position de Stella qui doit suivre les ordres...

Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que tu penses quand tu donnes des ordres.

À la fin...

Existe-t-il vraiment une seule façon de résoudre cet incident ?

"Alors j'attraperai le vrai coupable."

"pluie?"

Tania m'a regardé avec surprise.

Exactement... pourquoi es-tu surpris ?

Si un ami est suspecté, il serait naturel de l’aider.

"N'est-ce pas bien si nous pouvons prouver qu'il y a un autre membre de la tribu des dragons et qu'il est le coupable ? Dans ce cas, tant que j'attrape le vrai coupable, il n'y aura pas de problème."

"Eh bien... c'est vrai, mais... est-ce que ça va ? J'avais prévu de résoudre ce problème avec les Chevaliers, et je n'avais pas l'intention de déranger Rain..."

"Tania est impliquée. Ce ne sont pas les affaires de quelqu'un d'autre. Je ferai tout pour prouver l'innocence de Tania."

"……pluie……"

Tania avait l'air heureuse et me regardait.

Mes joues sont un peu rouges.

Êtes-vous gêné?

Mais il n’y a pas de quoi être gêné, non ? C'est un mystère.

"Pouvez-vous s'il vous plaît attendre ici, Tania ? Nous allons certainement attraper le vrai coupable."

"..."

"Tania?"

"Ah... c'est vrai. Eh bien, si Rain veut en dire autant, je te laisse le soin... eh bien, je te demanderai... fais juste de ton mieux pour moi !? Si tu échoues, je ne te pardonnerai pas."

"Je ne peux pas échouer. C'est pour Tania. Je vais faire en sorte que ça marche."

"Ah, juste pour moi... euh... Rain dit parfois des choses comme ça qui me font palpiter le cœur. Je ne peux pas du tout être sous-estimé..."

"Tania?"

"Non, ce n'est rien. De toute façon, je t'ai laissé le soin, d'accord ? Pour prouver mon innocence, va attraper les autres dragons en train de faire des bêtises !"

"Oh, laisse-moi faire."

J'ai hoché la tête fermement aux paroles de Tania.