Chapitre 655: Chapitre 655 (FR)

Mina se plaignit avec une expression quelque peu désespérée.

"J'ai fait beaucoup d'erreurs encore et encore, et je me suis retrouvé dans une situation comme celle-ci... J'ai été désespérément stupide. Je pense que j'ai fait quelque chose de stupide.

Un air de regret apparaît sur le visage de Mina.

Ce n'est pas un acte, c'est réel.

"C'est pourquoi je dois faire amende honorable... Je ne peux pas laisser cette situation tranquille. En tant qu'être humain, je ne peux pas la laisser tranquille."

"...Mina..."

"Cependant, je pense qu'il est difficile pour toi de croire mes paroles parce que c'est tout pour le moment, mais..."

"Je crois."

C'est ce que j'ai dit à Mina, qui essayait encore de répéter ses paroles.

"Ne l'ai-je pas dit avant ? Je crois en Mina."

"M. Rain... merci."

Mina baissa profondément la tête.

"Alors, voudriez-vous venir avec moi, Mina ? Nous vaincrons l'ennemi, donc Mina a besoin de soutien, et s'il y a des blessés en ville, aidez-moi s'il vous plaît."

"j'ai compris"

"Très bien, allons-y !"

""Oh!!!""

――――――――――

Des batailles avaient lieu partout à l’Horizon.

Soudain, d’innombrables monstres sont apparus.

Il existe également des démons qui sont peu nombreux mais possèdent de puissants pouvoirs.

Des cris se font entendre partout, comme si la malveillance envahissait la ville.

Peu importe la demande.

Les aventuriers prirent les armes et partirent au combat pour protéger leur territoire.

Les chevaliers se battaient avec des épées et des boucliers afin de protéger leurs devoirs et de rester fidèles à leurs croyances.

Les batailles commencent à divers endroits et des combats féroces se déroulent.

mais……

A cause de la lumière étrange, je ne peux pas m'échapper de la ville.

Les monstres débordent les uns après les autres, et cela n'a pas de fin.

S'il y a un enfer, ce pourrait être ici.

« Ha, ha, ha… !

Une femme courait dans une ruelle étroite.

Voici Natalie, la réceptionniste de la guilde des aventuriers d'Horizon.

Mes poumons me font mal et je suis essoufflé.

Je n'ai aucune force dans mes jambes et j'ai l'impression que je vais tomber si je baisse ma garde, ne serait-ce qu'un instant.

Pourtant, je ne peux pas m'arrêter.

parce que……

"D'accord, cette expression. S'il te plaît, sois plus effrayé."

Ses yeux étaient teints en rouge sang et ses ongles et ses canines étaient allongés.

Ils ressemblent à la race démoniaque la plus puissante, mais c’est une race complètement différente.

Tribu démoniaque.

Une espèce qui est un ennemi naturel des humains torturait Natalie et riait joyeusement.

"Oh!?"

Finalement, Natalie ne peut pas suivre et tombe.

J'essaie désespérément de me relever, mais je n'en trouve plus la force.

"Hé, tu as déjà fini de jouer au chat ? C'est tellement ennuyeux, amusons-nous encore plus à chasser."

"Ah... euh..."

Il n'y a plus de force pour s'échapper.

Tout ce que je peux faire, c'est trembler.

Pourquoi est-ce arrivé ?

J'étais censé sortir faire une course rapide et faire le travail sans incident.

Après cela, nous avons mangé de la nourriture délicieuse et bu de l'alcool...

J’avais fait des projets comme ça, alors pourquoi est-ce arrivé ?

"Oh, c'est amusant. Allez, riez. Je me sens si bien, alors riez."

"Salut!"

Le démon s'approche devant elle, et Natalie ne peut s'empêcher de crier.

Mon corps ne peut pas arrêter de trembler.

Ma tête devient vide et je n'arrive pas à penser correctement.

effrayant effrayant effrayant effrayant...

mais.

Soudain, Natalie pensa à un homme.

"un……"

"Ouais ? Quoi de neuf ?"

"Ah, tu es... H-Quoi qu'il en soit, tu vas être vaincu après ça !"

Les yeux larmoyants, il parla, se retenant plusieurs fois en cours de route.

« Rain-san va certainement… reprendre cette ville… !

"La pluie ? ... Ah, l'humain dont Velg m'a dit de faire attention. C'est un non-sens. Quel pouvoir a un humain ?"

"...Alors, vérifie-le avec ton corps."

La voix tomba du ciel.

――――――――――

"Allumage!"

Attachez la lame de Kusanagi à Kamui et passez à la troisième forme.

Dans cet état, utilisez la cartouche pour attaquer le démon avec une puissance de feu maximale.

"Gaa !?"

Le démon était profondément coupé de son épaule gauche à son abdomen.

Au départ, je comptais le couper en deux, mais...

Comme prévu, il s'est tordu le corps juste avant l'attaque et semble avoir évité une blessure mortelle.

Mais c'est fini maintenant.

"T-tu… !?"

"A Nathalie..."

"Qu'est-ce que tu fais pour moi !!!"

Se déplaçant comme le vent, Kanade et Tania tournèrent chacune à gauche et à droite du démon.

Ensuite, il tire du poing pour lui pincer la tête.

Le démon en était conscient, mais son corps ne semblait pas capable de suivre le mouvement.

Gogaa ! ! !

"Ah... mais..."

Le démon qui a été touché par les poings des deux a poussé un cri sans voix et est tombé...

Et puis tout a disparu en poussière.

"...C'est incroyable."

Chiffon et ses amis, arrivés en retard, regardèrent Kanade et Tania, qui étaient devenues encore plus fortes qu'avant et avaient des expressions indescriptiblement étranges sur leurs visages.