Chapitre 295: Chapitre 295 (FR)

Je suis rentré chez moi et j'ai déménagé dans le salon.

Tina nous a encore fait du thé...

En attendant, j'ai demandé à nous autres de nous rassembler.

L'histoire de Refa semble être assez importante, alors j'ai pensé qu'il serait préférable que tout le monde l'écoute correctement.

"surprendre"

Rifa regarda Tania et Nina et écarquilla les yeux.

"Je ne peux pas croire qu'il existe aussi une race de dragons et une race divine."

"Je m'appelle Tania."

"Nina..."

Ils se dirent tous les deux bonjour, et Sora le dit en dernier.

Alors asseyez-vous.

Je suis face à Refa.

Sora et Luna étaient assis à gauche et à droite, et Kanade et Tania étaient assis en diagonale.

Nina et Tina se sont déplacées à côté de Rifa.

Il a la forme d'un cercle.

"Nyaa... celle à côté de Rain a été prise..."

"Ces jumeaux l'ont fait tout de suite..."

"Hmph."

"La bataille a déjà commencé."

Pour une raison quelconque, des étincelles volaient entre Kanade et Tania, Sora et Luna...

Cela ne ressemble pas à un combat, alors je vais le laisser tranquille pour le moment.

« Alors, cela vous dérangerait-il de me raconter l'histoire ? »

Rifa hoche la tête et dit son objectif.

"Nous voulons que vous aidiez les démons."

Le contenu était plus important que ce à quoi je m'attendais... et pourtant, c'était une histoire que je ne comprenais pas même si elle semblait compréhensible.

Qu'est-ce que cela signifie? Je ne peux m'empêcher de pencher la tête.

Apparemment sentant de tels doutes, Rifa a donné une explication détaillée.

"Je suis un démon. On m'appelle un vampire, ce qui est rare parmi eux."

"Ah, j'ai déjà entendu ça ! Ce sont des démons maléfiques qui sucent le sang des humains."

Kanade plissa les yeux avec méfiance.

Cependant, je ne vois pas Refa comme le genre de fille qui ferait quelque chose comme ça.

"Il existe des vampires comme celui-là. Mais ce n'est que quelques-uns. Nous, les démons, sommes fondamentalement pacifiques. Nous vivons en harmonie avec les humains."

"C'est vrai... je suis désolé, j'ai dit quelque chose de bizarre."

Sentant apparemment que Rifa ne mentait pas, Kanade s'est honnêtement excusé.

Rifa continue de parler en secouant la tête comme si elle s'en fichait.

"Je vis dans une ville appelée Krios, située à une courte distance après l'entrée du continent oriental."

"Krios... j'en ai entendu parler."

Tania semblait avoir une idée et ouvrit la bouche.

"Il semble que la taille de la ville ne soit pas très différente de cet Horizon. Cependant, elle a une population d'un dixième de la population... hmm, peut-être qu'elle était plus petite ? Quoi qu'il en soit, c'est une ville unique dans le sens où la tribu des démons vit ensemble. J'ai entendu dire qu'elle est assez animée, en partie parce que les capacités de la tribu des démons sont utilisées à bon escient. Eh bien, j'en ai seulement entendu parler, mais je ne l'ai jamais vu en personne, donc je ne sais pas à quoi ça ressemble. maintenant."

"Hmm. Tania en sait beaucoup."

"Avant de rencontrer Rain, j'ai voyagé partout. C'est à ce moment-là que j'en ai entendu parler."

"Tania a raison. J'ai une chose de moins à expliquer."

Une ville où cohabitent les humains et les espèces les plus fortes...

J'aimerais aller le voir si j'en ai l'occasion.

Cependant, je ne pourrai peut-être pas avoir des conversations aussi tranquilles.

Le visage de Rifa était très sérieux.

"En ce moment, Krios... est sur le point de périr."

"Ce n'est pas une chose douce... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Il y a une bousculade."

"Stan... Pipi ?"

Nina ne semblait pas le savoir et pencha la tête avec confusion.

Cependant, tout le monde semble le savoir et leurs visages sont sombres.

"Hmm, quelque chose appelé une bousculade se produit..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"La bousculade... est un phénomène dans lequel les monstres se multiplient de manière explosive en raison de la combinaison de plusieurs facteurs. Tout comme un essaim de sauterelles détruisant les récoltes, lorsqu'une bousculade se produit, la ville environnante est détruite."

"Nous ne savons pas grand-chose sur les humains... mais nous connaissons aussi les monstres qui sont nos ennemis naturels."

"Oh... Sora et Luna, bien informés..."

"Hmph, ne me félicite pas. Loue-moi, félicite-moi."

"Lequel?"

"D'accord, vous devriez rester tranquilles pendant un moment."

Juste au moment où la conversation commençait à sortir du sujet, Tina l'arrêta.

Comme prévu, le timing est parfait.

"Une bousculade s'est produite près de Krios."

"Ce genre de chose..."

« Nya… Alors tu veux aider Rain ?

"Non, ce n'est pas vrai."

"Oh non?"

"S'il s'agit d'une bousculade normale, nous pouvons y faire face."

Les démons sont l'une des espèces les plus puissantes...

Sa puissance a déjà été prouvée.

Je ne pense pas qu'il soit encore sérieux, donc s'il utilise toute sa puissance, ces monstres ne seront pas ses ennemis.

Si une bousculade devait se produire et que nous devions affronter des milliers ou des dizaines de milliers de monstres, nous aurions certainement du mal...

D'après ce que j'ai entendu, il y a de nombreux démons à Krios.

Si les gens coopèrent, je pense qu’il sera possible de contrôler la bousculade, même si cela ne signifiera pas zéro victime.

Puisque le problème est un problème, des renforts viendront probablement de la capitale royale...

Si vous y réfléchissez de manière générale, vous arriverez à une réponse comme celle-ci.

Cependant, le fait que Rifa demande une telle aide est probablement une situation inhabituelle.

"Qu'entendez-vous par "normal" ? Est-ce qu'il se passe quelque chose d'inhabituel ?"

"Hmm. Des bousculades se produisent continuellement."

« Continuellement… ? »

C’est une histoire impossible si on y pense normalement.

On dit que des bousculades se produisent une fois tous les dix ans.

Si c'est un signe de cela, cela arrivera de temps en temps...

Laissez la tempête disparaître d’elle-même.

Les présages finissent également par n’être que des présages et évoluent rarement en bousculades.

"La première bousculade s'est produite il y a un mois. Il a fallu trois jours pour la contrôler. Puis, une semaine plus tard, la deuxième bousculade s'est produite. La troisième bousculade s'est produite cinq jours plus tard."

"Tu te réveilles trois fois !?"

"C'est impossible..."

« La probabilité que quelque chose comme ça se produise est comme gagner à la loterie consécutivement… »

Non seulement moi, mais tout le monde a également été surpris.

C’est un phénomène tellement incroyable qu’il y a des bousculades répétées.

"Même nous, les démons, avons nos limites. Encore plus pour les humains. Les renforts ne peuvent pas arriver indéfiniment. Nous avons construit des murs et transformé la ville en forteresse, mais je me demande combien de temps nous pourrons tenir..."

Pour la première fois, Rifa affichait un visage anxieux.

Je suis sûr qu'il s'inquiète pour les amis et les voisins qu'il a laissés en ville.

Je sais exactement ce que tu ressens.

J'ai aussi été séparé de tout le monde l'autre jour...

Lorsqu’une personne qui vous est chère est en danger et que vous ne pouvez pas voir son visage, cela peut être très inquiétant.

"un……"

Avant de m'en rendre compte, je me suis penché et j'ai tapoté la tête de Rifa.

"Euh... désolé, juste."

"Hmm... ça ne me dérange pas. Je me sens plus à l'aise... plus."

A la demande de Rifa, je lui ai caressé un peu plus la tête.

"N-non, ça va maintenant."

Une fois que Rifa eut retrouvé son calme, elle retourna à sa position initiale.

Voyant le timing, Tania ouvrit la bouche.

"Alors tu as entendu les rumeurs à propos de Rain et tu as décidé de nous rejoindre en renfort ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

A la question de Tania, Rifa tourna la tête sur le côté.

"Nous pouvons encore contrôler les bousculades. Pour l'instant, nous nous contentons de limiter la consommation inutile. Plutôt que de les supprimer, nous devons découvrir la cause des bousculades répétées."

"Oui, c'est logique."

"Mes camarades ont découvert qu'il y avait une forte réaction magique loin de Krios. Il y a un mois... il y a eu une réaction depuis la première bousculade. C'est très suspect."

"Est-ce que ça pourrait être... Refa dit que la bousculade est provoquée artificiellement ? C'est ce que vous pensez ?"

"Ouais"

Rifa hocha la tête comme si c'était la bonne réponse.

Il serait impossible de créer artificiellement une bousculade, mais...

Mais si tel est le cas, n’est-il pas possible qu’il y ait des bousculades répétées ?

Cet incident sort souvent de l'ordinaire.

Il vaut mieux ne pas prendre pour acquis ce qui s’est passé jusqu’à présent.

"Nous avons déterminé que quelqu'un doté d'un grand pouvoir magique provoquait une bousculade. C'est pourquoi nous avons choisi de le maîtriser. Mais..."

Refa a un visage sombre...

Il baissa les yeux pour cacher son visage.

La main qui était posée sur mes genoux était fermement agrippée.

"...Mes amis ne sont pas revenus."

"c'est……"

"La véritable identité de notre adversaire est inconnue. Cependant, il s'avère que même les espèces les plus fortes d'entre nous ne sont pas à la hauteur de lui."

Il n’existe qu’une poignée d’êtres capables de rivaliser avec les espèces les plus fortes.

Est-il un aventurier de rang S qui est considéré comme une légende... ou est-il un chevalier sacré dont on dit que seules quelques personnes dans le monde peuvent rivaliser avec lui ?

Ou... des démons.

"C'est provisoire, mais nous avons décidé que l'ennemi a le même pouvoir que les démons. C'est pourquoi j'ai décidé de demander de l'aide."

« Alors… tu veux venir chez moi ?

"J'ai entendu dire que Rain avait vaincu le démon. C'est pourquoi... c'est pourquoi..."

La voix de Rifa tremblait de tristesse.

Il était resté sans expression tout le temps...

Ses yeux deviennent humides et son expression s'effondre.

"S'il vous plaît... s'il vous plaît, aidez mes amis... ma famille... mes amis..."