Chapitre 485: Chapitre 485 (FR)

"Je suis désolé, mais je vais te laisser finir ici, d'accord ?"

Mona avance sa main et Nina charge son mouvement.

Contrairement à ses précédentes attaques simples, il a fait preuve d'un comportement imprévisible en intégrant la téléportation.

Juste au moment où je pensais qu'il s'était métastasé devant moi, il a immédiatement disparu et réapparu à côté de moi.

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à éviter une attaque surprise juste à côté de moi, mais cette fois, Nina s'est téléportée directement au-dessus de moi et m'a attaqué directement au-dessus.

Puisqu’ils apparaissent et métastasent partout, il est difficile de prédire leurs prochaines actions.

De plus, peut-être parce qu'il était manipulé, il ne ressentait aucune hostilité.

C'est comme si vous aviez affaire à une poupée.

Pourtant, les mouvements de Nina perturbent l'atmosphère.

Il est possible de lire le mouvement à partir de là et de faire correspondre le compteur...

"Merde, peux-tu même lever la main vers Nina !"

Ce serait mieux si vous pouviez l'assommer sans le blesser.

Cependant, s’il est facile de le mettre en mots, il est extrêmement difficile de le mettre en pratique.

Les apparences peuvent être trompeuses, mais Nina est la plus forte de la race.

Bien qu'il soit encore jeune, sa force est de loin supérieure à celle de son entourage.

De plus, il a vécu de nombreuses batailles et sa capacité de combat s'est considérablement améliorée.

Il serait assez difficile de traiter Nina ainsi et de l'arrêter sans la blesser.

Si vous prenez votre temps et trouvez une ouverture, vous pourrez peut-être faire quelque chose...

"Ahahaha, tu as des ennuis ? Hé, tu as des ennuis ? Aww, j'aime cette expression, c'est tentant♪"

Ce type gêne.

Mona a l'air de s'amuser beaucoup et participe même elle-même à la bataille.

La forme de ma main droite s'effondre comme si elle fondait...

Combinez à nouveau.

Elle devient une lame tranchante et commence à trancher.

Pouvez-vous transformer des parties de votre corps ?

Mona s'est également déguisée en Chocolat.

Cette capacité à se transformer librement est probablement la capacité de Mona.

"Ici, ici, ici, allons-y !"

"Ce."

De plus, Mona transforme son autre main en épée et manie la lame à deux mains.

Une tempête de lames fait rage, essayant de m'avaler.

Cependant, je ne me sentais pas vraiment menacé.

Si je devais le dire comme M. Suzu, je dirais qu'il a le pouvoir mais pas de technologie.

Il a une puissance et une vitesse élevées, mais il ne touche rien car il se balance de manière aléatoire.

Tout d’abord, concentrez-vous sur l’évitement des attaques de Mona et Nina.

Peut-être parce que Nina est manipulée, ils travaillent mal ensemble.

J’ai tout de suite trouvé une ouverture.

Au bon moment, échappez-vous de la zone d'attaque et placez-vous derrière Mona.

Un poignard dans le dos...

"Hein!?"

Instantanément, j'ai ressenti un frisson.

Une alarme se déclenche dans ma tête.

J'ai suivi mon instinct et j'ai sauté en arrière.

Immédiatement après...

Les cheveux de Mona poussent comme une lance et transpercent l'endroit où je me trouvais il y a quelques instants.

"Même tes cheveux !?"

"Hé, est-ce que ça s'est passé ? As-tu une bonne intuition ?"

"Tsk... comme c'est gênant."

C'est incroyable que vous puissiez transformer non seulement vos mains, mais même vos cheveux.

Il vaut mieux considérer tout votre corps comme une arme.

"Oh, ce n'est pas ma seule capacité, n'est-ce pas ?"

"quoi?"

"Puisque je suis là, pourquoi est-ce que je ne te montrerais pas tout ? Héhé... s'il te plaît, regarde bien tout ce qui me concerne."

Soudain, Mona se coupe le bras gauche.

Tomber au sol des épaules vers le bas.

Mais aucun sang n’est versé.

Le bras gauche tombé au sol se tortilla étrangement, enfla et prit forme.

Finalement... il prend la forme d'une bête.

« Gurururu ! »

"Tu mens...?"

"Sérieusement♪, je peux aussi faire des choses comme ça."

Je pense qu'il ne fait aucun doute que la capacité de Mona est sa capacité à se transformer...

Mais ce n'est pas tout.

Il y a quelque chose de caché qui dépasse la capacité de transformation.

"Eh bien, essayons à nouveau."

"Putain"

Attaque simultanée de Mona, Nina et de la bête.

Avec une telle différence de chiffres, peu importe que vous disposiez ou non de la technologie.

Poussé par la violence du nombre.

"Héhé, on dirait que ça va être douloureux, n'est-ce pas ? Par rapport à avant, tu as visiblement moins de marge de manœuvre, non ?"

"Ce type...!"

"Mais, même dans cette situation, tu ne mets pas la main sur une fille de race divine. Ouais, c'est admirable. Ce n'est pas de l'hypocrisie quand tu en arrive là. Est-ce une preuve que tu penses à cette fille ? Super, super."

"Même si tu me félicites, je ne suis pas content du tout !"

"C'est dommage. Ça va faire mal. Hmm... Mais on dirait qu'il reste encore beaucoup de temps, non ? Normalement, si tu te fais autant attaquer, tu serais vaincu tout de suite, mais c'est incroyable."

"C'est pourquoi je ne suis pas content du tout quand tu me félicites !"

"Ça ne me dérange pas. Mais... si tu dis quelque chose comme ça, ça me donne envie d'être méchant."

Une fois l'attaque arrêtée.

Je me demandais ce qui se passait...

Mona s'approche de Nina et met sa lame contre son cou.

"Nina !?"

"Oui, ne bouge pas."

"Putain..."

"Comme vous pouvez le voir, la vie de cet enfant dépend de mon humeur. Si j'utilise un peu de force, le cou de cet enfant sera coupé en un clin d'œil, et même si je donne un ordre, cet enfant le fera tout seul."

"..."

J'ai l'impression que ma tête va bouillir de colère...

Non, calme-toi.

Même s'il ne s'agit que d'un simple combat, ils doivent sauver Nina.

Dans ce cas, la colère qui vous empêche de penser sereinement est un obstacle.

Restez calme et attendez une ouverture.

Observez au maximum votre environnement pour être prêt à tout ce qui arrive à tout moment.

Et puis... j'ai réalisé ça.

"Eh bien, je ne te déteste pas, mais c'est un ordre. Hein ? Un ordre ? Eh bien, c'est comme si j'étais en dessous de toi, donc je n'aime pas ça. Bon, peu importe. Quoi qu'il en soit, on m'a dit de tuer tous ceux qui se mettent sur mon chemin, alors je te ferai mourir."

"..."

"Oui, ne pense à rien d'étrange. Ne fais rien, ne pense à rien. Reste là et laisse-moi te manger, d'accord ?"

La bête s'approcha lentement, poussant un grognement sourd.

Un pas, deux pas, trois pas.

Il s'est approché suffisamment pour m'arracher la gorge.

"D'accord, au revoir."

Le moment précis où Mona était sur le point de donner un ordre.

« Coqaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! Ce salaud pourri, je vais te laisser mourir !!!

La voix colérique de Tina résonne.