Chapitre 517: Chapitre 517 (FR)

"Hé, vous êtes frères ?"

Après avoir été guidé vers un bâtiment qui ressemblait à une guilde, Cashion a commencé à m'interroger.

Même si cela s'appelle un interrogatoire, cela ne signifie pas qu'on vous pose des questions approfondies.

Dans un sens, c'est presque comme une petite conversation sur notre relation, la situation actuelle, etc.

Pour l'instant, nous l'avons organisé en famille.

Je suis le fils aîné et Yuuki est le deuxième fils.

Et Sora et Luna sont des sœurs jumelles.

Ses parents sont morts et sa vie a été menacée par les extrémistes.

C'est pourquoi il s'est échappé du château et s'est appuyé sur cette ville... explique-t-il.

Cette histoire est basée sur des informations que je viens d'apprendre, j'ai donc hâte de voir si quelque chose va sortir.

"..."

Cashion a une expression acérée.

Puisqu'il s'agit d'un décor et d'une histoire rapides, je me demande si elle est toujours méfiante... ?

Quand tu te sens nerveux,

"Ne sois pas trop nerveux. Ce n'est pas grave. Cashion-sama n'est pas en colère ou quoi que ce soit."

L'autre démon qui a apporté le thé a dit quelque chose comme ça.

"Est-ce ainsi?"

« Kashion-sama, malgré son visage comme celui-ci, il pleure beaucoup. Même maintenant, lorsqu'il écoute votre histoire, il sympathise avec vous et essaie de retenir ses larmes.''

"Yo, ne dis pas de choses inutiles !"

Cashion crie avec un visage rouge, et le démon qui a préparé le thé quitte la pièce avec un sourire ironique.

Cashion s'éclaircit la gorge comme pour mettre les choses au clair.

À ce moment-là, il s’essuya doucement les yeux du bout des doigts.

"... Hé, c'est la pluie."

"...Peut-être que ce démon ne l'est pas, mais n'est-il pas incroyablement gentil ?"

"Peut être..."

Je n'ai jamais imaginé un démon au bon cœur, mais...

Mais je ne peux pas imaginer Cashion faire ça avec son jeu d'acteur.

S’il s’agit d’un acte, je n’ai pas d’autre choix que de tirer mon chapeau.

"Cependant, c'était assez difficile de venir ici depuis le château, n'est-ce pas ? Les monstres par ici n'écoutent pas nos ordres. Avez-vous été attaqué ?"

"Ah, euh... j'ai un peu de mémoire dans mes bras, donc je peux le gérer."

Décidant qu'il valait mieux ne pas trop mentir, je lui ai dit que j'avais confiance en mes compétences.

Nous sommes en territoire démoniaque et notre bon sens ne s’applique peut-être pas.

De plus, on leur montre la réalité de démons déjà doux, ce qui sort du bon sens.

Si vous mentez, cela peut entraîner des développements inattendus et compliquer la situation.

C’est dans cet esprit que j’ai décidé de parler honnêtement autant que possible.

Bien sûr, il y a des choses dont nous ne pouvons jamais parler, comme le fait que nous sommes des humains.

"Hmmm"

Après avoir parlé pendant un moment, Cashion mit un stylo dans sa bouche et commença à réfléchir.

Je n'ai aucune idée de ce qu'il pense, donc je ne peux rien dire.

Attendez.

"D'accord."

Après environ cinq minutes, Cashion sourit.

"Merci de m'avoir fait entendre votre histoire."

"Au final, que deviendrons-nous ?"

"Bien sûr, vous pouvez rester dans cette ville."

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Eh bien, à vrai dire, il y a certaines parties qui ne sont pas claires..."

"..."

"Cependant, mon intuition me dit que vous n'êtes pas des méchants. Dans ce cas, je ferai confiance à mon intuition. Vous les gars, s'il vous plaît, ne trahissez pas ma confiance, d'accord ?"

"……merci"

Cashion ne nous fait probablement pas entièrement confiance.

Mais j'ai décidé de croire qu'il n'était pas une mauvaise personne.

... C'est dur.

Cashion est un démon.

Cependant, mon cœur frémit alors que je trahis cette confiance.

Si elle n'avait aucun sens de gentillesse, comme les démons et Weiss qui sont apparus dans Horizon, elle n'aurait pas été aussi confuse.

Alors, est-ce juste une idée aléatoire ?

Je ne savais pas qu'il existait des démons comme Cashion.

Manque de connaissances, manque de conscience.

Malgré cela, il avait décidé que les démons étaient mauvais et n’avait aucun doute sur son jugement.

Il semble que mon champ de vision soit devenu plus étroit.

Sauvez les personnes kidnappées et détruisez les plans d'Altera.

Leur objectif reste le même...

Mais ce n’est peut-être pas seulement cela, il faut aussi savoir ce que sont les démons.

"Qu'est-ce que vous comptez faire maintenant?"

« Honnêtement, je pensais seulement venir dans cette ville, donc je ne connaissais rien des détails… »

"Je vois. Dans ce cas, je m'occuperai de l'hébergement pour vous. Vous n'avez pas besoin d'argent. Il y a une auberge qui est reliée à cet endroit pour des moments comme celui-ci. Eh bien, ce n'est pas une auberge de grande classe, mais s'il vous plaît, soyez patient avec moi."

"Merci. Alors, même si je suis égoïste, puis-je vous demander une faveur ?"

"Hmm ? Quoi ?"

"En fait, j'ai trois amis, mais nous nous sommes séparés en cours de route... Peut-être qu'on pourra se retrouver quelque part. Dans ce cas..."

"Ah, je comprends. Si c'est de ta faute, alors ne t'inquiète pas. J'informerai l'auberge que nous sommes sept."

"merci"

Si vous pouvez rester en ville, il serait peut-être préférable de baser vos activités ici.

Même s’il y a des risques, les rendements sont plus élevés.

C'est ce que j'ai décidé.

Bien sûr, je dois confirmer les intentions de Tania et des autres, donc j'abandonnerai s'ils s'y opposent.

"D'accord, maintenant la procédure est terminée."

Cashion sourit et demanda une poignée de main.

"Bienvenue à Grunhild, la ville dirigée par le roi de l'eau Jiroor."

"merci"

Ils se serrent la main et échangent des sourires.

Les mains que nous avons échangées étaient… chaleureuses.

"C-C'est tellement dur !"

Soudain, la porte s’est ouverte.

Le démon qui avait préparé le thé plus tôt entra précipitamment, l’air extrêmement paniqué.

"Hé, tu as toujours des invités, n'est-ce pas ? Ce genre d'attitude..."

"Je-je suis désolé. Cependant, il y a des rapports selon lesquels un groupe de monstres se dirige vers nous."

"Quoi!?"

Je pensais que l'infiltration se passerait bien...

Il semble que les choses ne se passeront pas aussi bien.