Chapitre 947: Chapitre 947 (FR)

Toutes les espèces les plus fortes ne seront pas de votre côté.

Pourtant, près de la moitié d’entre eux ont promis d’apporter leur aide.

Le résultat était meilleur que prévu.

Si nous disposons d’autant de collaborateurs, nous devrions être en mesure de réduire considérablement les dégâts en cas d’urgence.

Je n’ai aucune intention de voir Al-san et les autres se battre.

C'est notre rôle dans la vie d'aujourd'hui.

En même temps, j'ai aussi le sentiment que si je dépends d'eux pour toujours, je ne pourrai pas devenir indépendant.

C'est nous et d'autres humains qui nous battons.

En prévision d'une urgence, Al et ses amis demandent de l'aide au cas où quelque chose arriverait.

C'est ainsi que la conversation s'est déroulée.

En obtenant la coopération, l’objectif initial a été atteint.

Cependant, au lieu de partir tout de suite, nous avons décidé de rester encore un peu dans le village de la tribu des esprits.

Le but est...

"Hé, il se fait tard ! Encore 10 tours !"

````Hiiiiiiiiiiii''''

Tania, Sora, Luna.

De plus, Sakura et Finia couraient sur la place du village de la tribu des esprits.

Apparemment, c'est un entraînement pour maîtriser l'éveil sous la direction de Rezona-san.

Tout d'abord, il semble que je vais courir pour me ressourcer...

Existe-t-il une relation entre l'éveil et l'esprit ?

C'est un domaine que je ne comprends pas, donc je n'ai pas d'autre choix que de le laisser à Rezona-san.

D'autres membres...

« Sei ! »

"Faisons-le!"

"C'est doux."

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Kanade et Raiha sont époustouflés et s'envolent grandiosement dans le ciel.

Suzu-san, qui était capable de faire cela, avait un sourire cool sur le visage.

« Hehe, je ne peux pas le faire aussi facilement que vous deux… Pyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

De plus, Iris a également été époustouflée.

Suzu-san et d’autres m’entraînent dans un format de combat pratique.

Ce n'est pas quelque chose de grave qui vous empêchera de vous tenir debout, mais il s'agit simplement de vérifier les mouvements afin d'apprendre la coordination et la tactique.

Cependant, il semble que le contenu sera encore assez intense...

Tout le monde était jeté par Suzu-san et Mirua-san.

Pour l'heure, Nokia a attrapé tout le monde par téléportation, donc la suite est parfaite.

Cela signifie que vous pouvez perfectionner vos compétences à votre guise.

Et je...

"C'est doux, Seigneur."

"Merde... Il n'y a aucune chance du tout."

J'étais formé par Edelweiss.

Le concept de « Roi Démon » est actuellement scellé.

Cependant, même dans cet état, elle peut librement utiliser ses pouvoirs.

"C'est pathétique. Si c'était une vraie bataille, mon maître serait déjà mort trente fois, n'est-ce pas ?"

"As-tu bien compté ?"

"Cela signifie que nous avons une grande marge de manœuvre."

Edelweiss sourit fièrement.

Puis il mit le doigt dessus, le provoquant clairement.

"Maintenant, encore une fois. Viens."

"Oh, allons-y."

J'ai pu obtenir la coopération de Suzu et d'autres.

Il y a aussi Edelweiss, un être non standard appelé le Roi Démon.

C'est peut-être suffisant comme force, mais...

Cependant, je veux régler les choses avec Reinhardt de mes propres mains.

De mes propres mains, sans laisser le soin à quelqu'un d'autre.

Ce n'est rien d'autre que de l'égoïsme.

mais……

"Edelweiss"

"Ouais?"

"Je veux que tu m'entraînes à fond."

"Hehe. Tu es jolie. C'est pour ça que tu es mon maître. Soyons à la hauteur de ses attentes. Allez !"

Je... je vais arrêter Reinhardt.

Obtenez le pouvoir de le faire.

Donc pour le moment, je dois juste faire tout ce que je peux au mieux de mes capacités.