Chapitre 261: Chapitre 261 (FR)

Le travail de chacun est incroyable.

Déchirez les chevaliers, déchirez-les, jetez-les...

De plus, il a trop tué Agus, Lean et Mina.

Non, je ne suis probablement pas mort, mais...

C'était écrasant.

Avant que je m'en rende compte, la situation de guerre avait basculé...

personne ne peut nous arrêter.

"Merde, merde, merde, merde ! Qu'est-ce que c'est ?! Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

Arios criait comme s'il était devenu fou.

"Cette fois c'est le gars de Rain…!!! Et pourtant, pourquoi…!!!"

« Arios ! »

"Pluie, tu..."

D’où et dans quelle mesure Arios planifiait-il ?

Je ne comprends pas encore vraiment...

Il ne fait aucun doute qu’il manipulait l’incident en coulisses.

Ce type... il a blessé tout le monde.

Si j'étais le seul, je pourrais encore le supporter.

Cependant, il a imposé la main à ses amis.

Je ne pourrai jamais pardonner...!

Je ne sais pas ce que tu prévois...

Laisse-moi t'écraser jusqu'aux os ! ! !

"Condamner...!!!"

Arios s'est enfui.

Même avec le sang qui lui montait à la tête, il semblait être capable d’évaluer la situation.

Vas-tu me laisser m'échapper ?

"Tina, s'il te plaît, Nina ! Il se passe quelque chose d'étrange... mais ce corps ne s'y est probablement pas encore habitué."

Nina a ouvert environ 10 sous-espaces en même temps et a montré d'excellentes performances...

Il y a de la sueur sur son front.

Il doit être fatigué d'avoir grandi si rapidement et d'avoir utilisé une puissance qui dépasse ses limites initiales.

J'ai besoin du soutien de quelqu'un.

"Compris ! Il est temps de vous laisser le soin. Que vas-tu faire du mari de Rain ?"

"Je m'en prends à Arios. Je ne peux pas le laisser seul comme ça."

"Sois prudent!"

"Oh, c'est bon !"

Axe et Cell m'appellent.

"Pluie, laisse-nous faire ! Je ne risquerai pas ma fierté et te laisserai blesser davantage ton précieux ami !"

« Rain s'occupe de ce héros… !

"Je comprends ! Axe, Cell, s'il te plaît !"

J'ai hoché la tête fermement et j'ai couru après Arios.

――――――――――

Arius quitta les ruines et s'enfuit dans le désert.

Je me suis accroché à son dos et j'ai continué à chasser, chasser et chasser.

J'ai suivi beaucoup d'entraînement pour chasser les animaux sauvages.

Même si mon adversaire est un héros, je ne peux pas perdre si j'ai de la force physique.

"Tsk... tellement persistant !"

Arios sembla bientôt réaliser qu'il ne pouvait pas s'enfuir, alors il s'arrêta et me fit face.

Il dégaina son épée et la tint.

Je sors aussi mon Kamui et me prépare.

"Je te jugerai directement de mes propres mains ! Ah, c'est vrai, j'aurais dû procéder ainsi depuis le début. J'aurais dû procéder ainsi au lieu d'utiliser de tels détours !"

"Je pense que ce sera facile."

"Hozake ! Ne pense pas que seul un dompteur de bêtes peut rivaliser avec moi, le héros !!!"

« Vous avez perdu contre ce dompteur de bêtes une fois. »

Nous nous sommes aboyés dessus... Arios et moi nous sommes à nouveau affrontés.

"Putain!"

Les lames entrent en collision et deviennent antagonistes.

Le pouvoir d'Arios est puissant.

Il a bien plus grandi qu'avant... et je suis poussé vers lui.

Est-ce le pouvoir du sang du héros ?

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa gigavolt !!!"

"Hein!?"

La magie d'Arios a explosé à bout portant.

Vous ne pouvez pas l'éviter !

Alors...

« Création de matière ! »

J'ai construit un mur de terre pour combler le fossé entre moi et Arios.

Toutefois, cela ne l’empêchera pas.

La magie d'Arios brise le mur de terre et s'approche de moi plus loin.

"Guuuuuuu...!"

J'ai été frappé par la foudre et j'ai ressenti une douleur intense.

Cependant, ce n’est pas tellement que je ne peux pas le supporter.

Il semble qu’en utilisant le mur de terre comme bouclier, la puissance ait été réduite dans une certaine mesure.

"Haa, haa, haa... cette racaille...!"

Il semblait que l’attaque était censée être autodestructrice, et Arios a également subi des dégâts.

"En tant que héros, tu devrais m'imiter comme ça... ! Merde, merde, merde, merde !!!"

Arios m'a regardé tout en crachant un juron.

nettement.

Nuageux.

Il me regarde avec des yeux sombres.

Quand j'étais à la fête, je n'étais pas le genre de personne à te regarder comme ça.

J'ai toujours été arrogant, mais...

Mais je n'ai jamais rien vu de pareil.

Qu'est-ce qui motive autant Arios ?

"Arios... à quoi penses-tu ?"

"Quoi…?"

"Arios est-il dans les coulisses de cette affaire ? Je ne sais pas quel genre de truc il a utilisé, mais il a fait de moi un meurtrier. N'est-ce pas ?"

"..."

Arios ne répondit pas cette fois.

reste silencieux.

Non... ce n'était pas un silence complet.

Soupirant... souriant légèrement.

Rien que d'entendre cela, mes cheveux me donnent la chair de poule...

C'était un rire horrible qui semblait rassembler toutes sortes de méchancetés.

"Oui, c'est vrai ! Si tu le sais, il n'y a plus besoin de le cacher ! Pluie, comme tu l'as dit, j'ai tout organisé !"

"Pourquoi as-tu fait ça...?"

"C'est déjà décidé, parce que tu gênes ! C'est parce que tu es ennuyeux ! C'est parce que tu es ennuyeux !!!"

Pour être honnête, j'ai l'impression que ce genre de sentiment est quelque chose que je devrais ressentir après avoir été expulsé de la fête...

Tout en ravalant ces pensées, j'ai écouté l'histoire d'Arios.

"A partir de ce moment... A partir de ce moment, tout est devenu fou pour moi..."

"À ce moment-là?"

"Je... Moi, le héros ! Je ne peux pas perdre contre quelque chose comme un dompteur de bêtes ! Cela ne devrait pas arriver !"

"Arios, tu..."

Certainement pas...

Est-ce que tu m'as détesté pour ça ?

Étiez-vous en train d'essayer de me piéger pour quelque chose d'aussi trivial ?

Je suis abasourdi.

Je me demandais s'il y avait une raison plus profonde...

Les bonnes raisons ne manquent pas.

N'est-ce pas juste une rancune personnelle ?

De plus, il est tellement égoïste qu'il n'y a pas besoin de sympathie...

mais……

C'est peut-être pour ça que je peux le détester si profondément.

Plutôt que d'avoir diverses raisons détournées à l'origine...

Avec une seule raison simple, les gens peuvent étonnamment avancer.

Dans le cas d'Arios, il va dans la mauvaise direction...

Dans un sens, c’est peut-être ma faute si la situation est devenue si incontrôlable.

Il est dans la position d'un héros et sa fierté est extrêmement grande...

Arios a goûté à la défaite.

Pas un démon ou un seigneur démon, mais le même être humain.

Et surtout envers la personne qu’il avait expulsée.

Cela a dû être un sacré choc.

J'avais l'impression d'avoir enfin compris ce qui poussait Arios à faire quelque chose comme ça.

envie.

Frustré.

haine.

Ce sont ces émotions qui animent Arios.

Après tout, les gens sont motivés par l’émotion.

……Oh cher.

Cela ne veut pas dire que je ne me sens pas désolé pour toi.

Je compenserai ce qui m'a été fait.

"Alors... tu admets que tu as empiété sur moi ?"

"Ah, c'est vrai. Tout est de ma faute ! Mais qu'allez-vous faire quand vous le découvrirez ? Le héros ou juste un aventurier... quelle histoire les gens croiront-ils ? En fait, c'est moi le coupable. Allez-vous vous plaindre ? Hahaha, essayez-le. Personne ne vous croira !"

"Certes, personne ne me croirait même si je le leur disais. Mais... et si Arios lui-même avouait ?"

"...Quoi?"

Je ris sans peur...

J'ai montré l'outil magique sous la forme d'un collier qui m'a été confié par Lord Tharya.