Chapitre 718: Chapitre 718 (FR)

""Kanpa!!!""

nuit.

Comme Rachel l'avait dit, il y avait un banquet pour tout le village.

C'est censé être une célébration de mon retour...

Mais la réalité est différente.

Je veux juste faire une fête pour une raison appropriée.

Tout le monde aime les fêtes.

"Puhaaaah ! C'est bien, encore un verre !"

"Luna, tu ne devrais pas trop boire."

"...Miaou..."

"Nina a dit ma réplique parce qu'elle était ivre !?"

"Nyaa"

"Nyaa"

"Nyaa"

"Est-ce que Rifa, Iris et Tania vous ont imité aussi !?"

"Euh, euh... je... devrais-je le faire aussi... ?"

« Plutôt que ça, Finia, pourquoi ne manges-tu pas de viande ? »

"Je veux aussi de la viande!"

Tout le monde profitait pleinement de la fête.

Puisqu'il s'est avéré que la restauration de Loudonaire n'était pas un piège pour l'ennemi, ils ont dû se détendre.

Cela étant dit, j’étais aussi assez détendu.

Détendez-vous et prenez un verre.

"..."

Tout le monde dans le village rit.

Il a l'air de s'amuser en buvant de l'alcool.

Un spectacle qu’il ne faudrait plus jamais revoir.

Le sourire qui aurait dû être perdu.

J'ai pu le revoir...

"...C'est un peu compliqué."

Je suis heureux mais seul.

Je n'arrive pas à bien l'exprimer...

C'est ce que j'ai ressenti.

"pluie"

Quand je me suis retourné, j'ai vu mon père.

Linceul de cendres.

C'est un gentleman avec un monocle distinctif.

« Est-ce que tu bois ?

"Comme vous pouvez le voir."

"Alors prenons un verre avec moi. C'est le rêve d'un père de boire avec son fils."

"...Ouais, bien sûr."

L'apparence de papa n'a pas changé.

C'est la même chose qu'à l'époque.

Mais j'ai changé.

Je suis devenu de plus en plus grand et maintenant je suis assez vieux pour boire de l'alcool.

Papa n'a aucun problème avec ça.

Si vous y réfléchissez normalement, il y aura des divergences dans votre mémoire...

Il semble que cela sera corrigé automatiquement.

C'est un monde pratique et gentil, tout comme à Kagune.

Si les choses tournent mal, j'ai l'impression que je finirai par souhaiter pouvoir rester ici pour toujours.

"Pluie, quel genre d'alcool aimes-tu?"

"Euh... si je dis fort, je dirais quelque chose de rafraîchissant mélangé à du jus de fruit."

"Je vois. Alors je suppose que tu n'aimes pas trop ça...?"

Papa a sorti une petite bouteille de saké et l'a posée sur la table.

"c'est?"

"Je l'ai acheté il y a longtemps, pensant que je prendrais un verre avec Rain un jour. C'était assez cher. Ma mère s'est fâchée contre moi à l'époque..."

"Vous ne devriez pas acheter quelque chose sans demander au préalable."

Ma mère est venue aussi.

Nous sommes tous les trois assis autour de la table.

"Non, je suis désolé… Quand j'ai vu Rain se lever pour la première fois, je ne pouvais plus attendre… Je voulais acheter quelque chose pour fêter ça."

"Je ne peux plus rien y faire."

"Buvons ensemble, maman. Célébrons aujourd'hui en famille."

"Héhé, c'est vrai. Je suis d'accord avec ça."

"..."

C'est un spectacle très doux.

Mais c'est très loin.

Il devrait être juste devant moi, mais il est si loin que je ne peux pas l'atteindre.

La vérité est que c'est déjà... perdu.

Pourquoi Rachel a-t-elle ressuscité Loudnaire ?

Même si je souhaite te revoir...

Mais cela ne signifie pas nécessairement que cela conduira aux meilleurs résultats.

Nous pourrions finir par nous faire du mal.

Pourquoi……

"pluie?"

Papa me regarde avec inquiétude.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? On dirait que tu souffres..."

"Ah... non, ce n'est rien. J'étais juste distrait."

"Est-ce vrai ? C'est bien, mais..."

"Si vous ne vous sentez pas bien, ne vous forcez pas trop."

"Je sais, maman."

Même si c'est un miracle.

Même si c'est un cauchemar.

De cette façon, j'ai pu retrouver mon père et ma mère.

Alors chérissons ce moment maintenant.

"Alors prenons tous un verre. C'est un plat spécial."

» dit papa avec une pointe de fierté en versant un verre à chacun d'eux.

Un parfum unique flotte dans l’air.

"Oh, c'est bien."

"Il est affiné sous une gestion minutieuse. Je suis sûr qu'il aura bon goût."

"Héhé, j'attends ça avec impatience."

"Ensuite, à propos du retour de Rain à la maison et de la manière dont la famille est réunie..."

"""acclamations!"""

J'ai assemblé les verres et pris une gorgée de saké.

et……

"Goho !?"

C'est si mauvais que ça me fait tousser.

Quoi, c'est quoi cet alcool... ?

Ça sent bon, mais ça a un goût horrible.

Aigre-doux, mais aussi épicé et amer... oui, c'est comme la cuisine de Sora !

"Euh, euh... Je suis désolé, vous deux. On dirait que je n'ai pas réussi à y parvenir. On dirait que ça a fermenté d'une manière étrange."

"Maintenant, s'il te plaît, sois fort, papa. C'est un jour tellement spécial."

"Non, c'est dommage..."

"...Haha, ahahaha!"

C'est amusant, c'est intéressant et c'est vraiment amusant...

À ce moment-là, je n’ai eu à penser à rien d’inutile et j’ai pu simplement rire de tout mon cœur.