Chapitre 727: Chapitre 727 (FR)

Même si je suis confus, l'image devant moi... la relecture de souvenirs oubliés continue.

Cela fait un moment que je n'ai pas étudié avec Reinhardt.

Même si j’étais petit, j’étais capable d’améliorer progressivement mes capacités de dompteur de bêtes.

C'était amusant et j'ai pu passer un moment épanouissant.

C'est grâce à Reinhardt.

Cependant... cette époque a pris fin brusquement.

"Je quitte le village demain."

Ce jour-là, mon petit moi s'est rendu au terrain d'entraînement et a rencontré Reinhardt...

Et soudain, on me l'a dit.

C’était complètement inattendu, alors mes petits yeux se sont agrandis de surprise.

"image?"

"Juste pour être clair, je n'ai pas besoin de te voir partir. Je ne te dirai pas quand partir. Par conséquent, c'est la dernière fois."

"Pourquoi as-tu fait ça tout d'un coup !?"

Quand j'étais petit, j'admirais beaucoup Reinhardt.

Je n’ai jamais vu directement ses capacités de dompteur de bêtes, mais connaissant ces connaissances, je peux me faire une idée générale.

Il doit être si talentueux que je ne peux même pas me comparer à mon petit moi.

Cela a peut-être un but, mais cela m’a appris les bases du métier de dompteur de bêtes.

Il m'a beaucoup appris.

En tant que jeune enfant comme moi, la position de maître est solidement établie...

Il était tout à fait naturel de l'admirer et de le respecter.

Et pourtant, il disparaît subitement...

Incapable de l'accepter, mon petit moi a demandé d'un ton fort.

"Pourquoi !? Pourquoi, tout d'un coup... comme ça..."

Elle ne veut probablement pas qu'il parte, mais ses paroles deviennent vite faibles.

Peut-être qu'il avait inconsciemment réalisé qu'il ne pouvait pas l'arrêter.

En voyant un moi si petit, Reinhard sourit ironiquement.

Puis, il a caressé ma petite tête un peu brutalement.

"Je suis désolé. Peut-être que j'aurais dû te le dire plus tôt. C'est juste... c'est plus confortable que ce à quoi je m'attendais. Je n'ai pas pu me résoudre à en parler, je suis désolé."

"..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris par ces mots de bon augure auxquels je ne m'attendais pas.

J'ai également été surpris lorsque j'ai vu la vidéo.

Reinhardt est en quelque sorte inhumain...

Je ne pouvais voir aucune émotion humaine.

Je me réprimais complètement.

C'est pourquoi j'ai été surpris par les paroles et les actions très humaines de Reinhard.

"Si vous vous sentez à l'aise, pourquoi ne restez-vous pas ici pour toujours !? Je vais l'expliquer à tout le monde dans le village !"

"Vivre dans ce village... ce n'est pas une mauvaise idée."

"Alors...!"

"Mais je ne peux pas accepter ça."

Reinhard a dit cela, avec une forte détermination dans les yeux.

"J'ai quelque chose à faire."

« Je dois le faire… est-ce quelque chose que je ne devrais pas faire ?

"C'est vrai. Il y a longtemps, j'ai fait une promesse à un certain ami... Je dois tenir cette promesse. Quel que soit le sacrifice, il y a des choses que je dois tenir."

"..."

De quel genre de promesse s’agit-il ?

Qu’essayez-vous d’accomplir ?

Petit moi, j'ai essayé d'écouter l'histoire...

Cependant, il sentait la forte détermination de Reinhardt et semblait incapable de s'avancer.

Apparemment, il avait instinctivement réalisé que ce n’était pas quelque chose qu’un simple enfant pouvait demander avec désinvolture.

"Alors aujourd'hui, c'est le dernier jour d'entraînement."

"……j'ai compris"

"Je ne déteste pas les enfants qui savent écouter."

Reinhard a dit cela et a tapoté ma petite tête.

Ses mains étaient un peu rudes, mais d’une manière ou d’une autre, il avait l’air doux.

――――――――――

Le soleil commence à se coucher et le ciel devient rouge.

En même temps, le temps de Reinhard et moi se termine.

"D'accord, c'est tout."

"..."

"C'est la fin de ma formation. Tout ce que vous avez à faire est d'apprendre de vos parents et de vos connaissances... Et aussi, repensez à ce que vous avez appris jusqu'à présent et améliorez-vous. Si vous êtes comme vous êtes maintenant, je suis sûr que vous pourrez vous améliorer par vous-même. Persévérer dans vos efforts est un talent en soi."

"..."

"Pas du tout... n'aie pas l'air si déprimé."

"C'est... mais..."

Je sais que je ne peux rien y faire, alors je ne me retiendrai pas.

Mais je n’arrive pas à comprendre mes sentiments tout de suite et je ne me sens pas bien.

J'étais un enfant, pour le meilleur ou pour le pire.

"C'est bon. Le sentiment de solitude va bientôt disparaître."

"image?"

Tong…, Reinhardt a posé son doigt sur mon petit front.

Mon petit moi pencha la tête avec émerveillement...

Au bout d'un moment, il recula.

"Hein... pourquoi est-ce... ? J'ai tellement sommeil..."

"C'est semblable à la magie. Tu t'endormiras pendant un moment, mais ça ne te fera pas de mal, alors ne t'inquiète pas. Même si... tu oublieras probablement tout de moi."

"Eh... comment se fait-il..."

"Je suis désolé, mais ce serait un problème si tu te souvenais de moi. Cela pourrait entraver ma capacité à remplir mon objectif. C'est pourquoi j'ai décidé de te demander de m'oublier. Cela ne fait pas de mal."

"Quoi... alors pourquoi..."

Le petit moi luttait désespérément contre la somnolence et interrogeait Reinhard du regard.

Il devait avoir prévu de faire quelque chose comme ça depuis le début.

Si oui, pourquoi m'as-tu contacté ?

Pourquoi étais-tu si gentil avec moi ?

Mon petit moi pleurait à moitié parce que je ne comprenais pas pourquoi.

"C'est vrai, c'est inutile. Au départ, je n'avais pas l'intention de t'appeler. Même si je fais quelque chose comme ça, cela ne fera que causer des problèmes. Même si je scelle mes souvenirs comme ça, un jour, je pourrais m'en souvenir à nouveau à cause d'une sorte d'impulsion."

"Alors..."

"C'est juste que les êtres humains se comportent parfois de manière irrationnelle."

Reinhard avait un visage doux lorsqu'il parlait.

Je pouvais ressentir l'amour pour les humains.

"Ils sont désespérés, stupides et scandaleux... ce sont des créatures sans valeur, mais un jour, ils pourront sûrement accéder à la véritable existence. Dans ce but... je tiendrai ma promesse."

"Que dites-vous..."

"J'ai un tel objectif, mais quand je te regarde... je me sens très nostalgique. En plus, je suis ton lointain ancêtre. Si mes descendants sont en difficulté, je pense que c'est un sentiment assez normal de vouloir les aider."

"Ancêtres... ? Descendants... ?"

"Je suis... le héros du début."

Il semble que j'approche de ma limite, alors je m'agenouille par terre.

Reinhard m'a soutenu si petit et m'a doucement assis sur le tronc d'un arbre.

"Pluie. Reste comme tu es. La gentillesse est ta plus grande force. Si tu ne l'oublies pas, un jour..."

"...Maître..."

"Maître... hein ? Cela n'a pas l'air mal."

Reinhardt rit un peu et se lève doucement.

"Il y a moi qui veux te parler à nouveau comme ça. C'est un homme étrange, Rain."

"Je… fais une promesse… tomo, s'il te plaît."

"promesse?"

"La prochaine fois... dînons ensemble..."

"……Compris"

Si le souvenir devait disparaître, ce serait une promesse dénuée de sens.

Cela ne sera jamais réalisé.

Cependant, Reinhardt n’a jamais nié mon petit souhait.

"À plus tard."

"……Oui……"

Là, ma petite conscience a disparu et je me suis endormi.