Chapitre 441: Chapitre 441 (FR)

En utilisant à plusieurs reprises l'outil magique de téléportation, Monica retourna au manoir où se trouvait son maître.

Il nécessite un léger temps de recharge et ne peut pas être utilisé en continu, mais...

Cependant, tant que dure le pouvoir magique, il peut être utilisé autant de fois que nécessaire.

Bien qu’il s’agisse d’un outil magique très utile, il ne peut être transféré qu’à une seule personne.

De plus, la distance qu’il peut parcourir en une seule fois n’est pas si grande.

Il y a aussi des avantages et des inconvénients.

"C'est quelque chose auquel on ne peut rien faire."

Monica laisse échapper un soupir.

Je dois maintenant rencontrer Reese et lui rendre compte des détails de la situation sur le continent nord.

Je parle d'un bail performant.

Même sans avoir reçu le rapport de Monica, ils auraient déjà obtenu l'information par des intermédiaires.

Mais cela ne veut pas dire que Monica ne devrait rien faire.

Nous devons nous rencontrer face à face et faire un rapport qui sera probablement répété.

« À quel genre de visage devrais-je ressembler lorsque je rencontrerai Reese-sama… ? »

Le but de Reese est d'éliminer les espèces inconnues les plus puissantes du continent nord.

Si cela semble difficile, le but de Rain est d'empêcher Iris de ressusciter.

Cependant, aucun des deux objectifs n’a pu être atteint.

Même si j’ai utilisé mon atout pour transformer Lean en démon et l’attaquer, je n’ai pas pu tuer une seule personne.

"C'est une erreur..."

Irrité par le fait que les choses ne se sont pas déroulées comme prévu, Monica s'est mordu les molaires.

Même s'il avait fait preuve d'un visage froid devant Rain et Tania, ce n'était qu'un acte.

À l’intérieur, j’étais surpris, irrité et même en colère contre Rain et les autres qui déjouaient les pièges et les plans que nous avions préparés les uns après les autres.

Comme c’est dégoûtant.

Les choses allaient bien au début.

Bien qu'il semble soutenir Arios, il l'incite en fait à faire des choses imprudentes.

Après avoir été déchu de son titre de héros, il l'aide à s'évader de prison, vend ses faveurs et le recrute à ses côtés.

Elle soutient Weiss et donne un coup de main au plan visant à anéantir les démons.

Même si cela a échoué, c'était plutôt le problème de Weiss.

Lors de l’incident survenu à Kagune, j’ai pu travailler efficacement en coulisses.

Pour preuve, il a réussi à obtenir l'âme d'Iris, même si elle était incomplète.

Tout s'est bien passé pour la plupart et Reese était également satisfait du travail de Monica.

Mais... et cette fois-ci ?

Aucun des objectifs n'a été atteint.

Au contraire, avec la perte de Leanne, le lien entre Rain, la tribu Phoenix et la tribu Guro est devenu plus fort...

Il n'y a que des éléments négatifs.

J'ai vraiment mal à la tête.

"Non, en premier lieu..."

Est-ce que j'allais vraiment bien ?

De tels doutes et inquiétudes flottent au plus profond du cœur de Monica.

A l’origine, Arios n’aurait pas encore dû être privé du titre de héros.

Le plan était qu'il joue un rôle actif en tant que héros, mais qu'il crée une connexion avec Reese dans les coulisses et l'utilise comme une marionnette.

Dans le cas de Weiss, si j’avais mieux géré les choses, je pense que j’aurais pu éviter sa destruction.

Bien que le but de l'incident de Kagune était d'acquérir le pouvoir d'Iris, il est loin d'être parfait.

Il n'est pas nécessaire de penser au continent nord.

"Si vous y réfléchissez calmement... ce n'est pas bon."

Monica a l'air amère.

J'ai fait du travail.

Cependant, ce n’est pas parfait.

Ce n'est pas bon.

Je veux aider Reese encore plus.

Je veux utiliser ma force pour elle.

"Oui... je dois être utile à Reese-sama."

J’ai tellement de gratitude.

Ce n'est pas seulement ma gratitude, je veux aussi aider Reese.

Je peux tout faire.

Je veux faire n'importe quoi.

Je suis également prêt à tout donner.

Plus le sentiment est fort, plus vous devenez anxieux.

Suis-je utile à Reese ?

Il dit qu'il ne s'inquiète pas de ses échecs des dernières années, mais ne se sent-il pas réellement amer ?

N'êtes-vous pas licencié pour incompétence ?

"Pouah..."

J'imagine le pire avenir possible pour Monica et je me sens tellement malade que je ne peux m'empêcher d'avoir la nausée.

Mettez une main à votre bouche.

L'autre main va vers votre poitrine.

Tout en ressentant le son de votre propre rythme cardiaque dans la paume de votre main, vous répétez dans votre esprit : « Calme-toi ».

"... ouf"

Monica retrouve son calme et se dirige à nouveau vers Reese.

"Je suis de retour, M. Reese."

"Bienvenue, Monica."

Reese accueille Monica avec un sourire et lui prend immédiatement la main.

Puis il m'a touché sur tout mon corps.

"Ah, euh... Reese-sama ? Qu'est-ce que tu fais, tu touches mon corps ?"

"J'en ai entendu parler sur le continent nord."

"c'est……"

"Alors j'avais peur que tu sois blessé. Mais on dirait que tu vas bien. Je suis soulagé."

"..."

Monica resta bouche bée.

Il n’y a aucun mensonge dans les propos de Reese.

Il y a tellement d’émotion dans les mots.

Monica était surprise car elle le sentait clairement.

Je ne serais pas surpris si j'étais abandonné...

Malgré cela, Reese non seulement la garde avec moi, mais me traite également avec compassion.

Ah.

Quel merveilleux Seigneur !

Reese n'a pas changé depuis qu'il m'a sauvé.

Elle me comble d'amour, comme une amie et une mère.

Monica pouvait ressentir ce fait plus que jamais et a juré de travailler pour elle plus que jamais.

J’ai ressenti plus de loyauté que jamais.

En même temps... je me sentais anxieux.

Nous ne pouvons pas continuer à produire des résultats mitigés.

Je veux obtenir le résultat le plus parfait pour Reese.

Monica est... troublée.