Chapitre 1060: Chapitre 1060 (FR)

Cette fois, je me suis avancé.

Un chidori en main, il lance une série d'attaques.

puissance et compétence.

Je suis meilleur avec eux.

Poussez le démon petit à petit.

"Merde...! Tu vas encore nous gêner !?"

"Oh, oui ! Je le ferai autant de fois que je veux !"

Coupez et nouez, rivalisez.

C'est une force très puissante.

Mais j'ai l'impression que je pourrais perdre...

Est-ce quelque chose que vous ne pouvez jamais perdre ?

Avec une forte volonté dans le cœur, j'avance... en avant.

« Utiliser un enfant qui ne sait rien… on ne peut pas dire que c'est vrai ! »

"Je te l'ai dit, je ferai n'importe quoi ! Si cela mène à notre victoire, n'importe quoi...!"

"c'est pourquoi……"

Un fil a été éjecté du tigre-tonnerre pour contrôler les démons.

Allez plus loin.

"N'impliquez pas les enfants !!!"

Juste parce qu'elle est à moitié humaine et à moitié démon, Ruri est obligée de suivre un chemin difficile.

Il a été utilisé.

Cela doit être vraiment douloureux.

Tu devrais avoir envie de pleurer.

Cependant, Ruri ne montre jamais ses émotions et ressemble à une poupée.

« Vous ne pouvez toujours pas penser que vous avez raison même après avoir vu de tels visages !

"quoi……!"

"Est-il possible d'avoir de la sympathie ? Ce sentiment a disparu maintenant !"

"Ne vous faites pas d'illusions ! Nous avons été volés, nous avons été piétinés de manière déraisonnable ! Si c'est le cas, qu'y a-t-il de mal à ce que nous volions !?"

"Ruri est une amie, n'est-ce pas ? Elle a du sang de démon dans les veines !? Mais pourquoi piétinerait-elle ses amis !?"

"Hah. Cette petite fille est une de nos amies. Elle a le sang d'humains dégoûtants... Elle n'est rien d'autre qu'un outil pour nous !"

"C'est ça le truc..."

J'ai gagné plus de force.

Je vais tout jeter sur le démon devant moi.

"Je ne peux pas du tout m'identifier à ça !!!"

« Gah… ! ? »

"Si vous voulez vous venger, faites-le vous-même ! N'utilisez pas les autres... les enfants !"

"Des choses douces!"

"N'est-ce pas grâce à cette douceur que nous pouvons rester 'humains' ?! Si nous abandonnons même ces sentiments, nous ne sommes plus 'humains'. Nous sommes pareils à des monstres. Et vous avez tous fait ça. Vous êtes tombé. Pas plus..."

J'ai évité de peu l'épée du démon.

En même temps, avancez...

"N'implique pas Ruri en ta faveur ! Ce n'est plus de la vengeance, c'est juste un déchaînement sans aucune droiture !!!"

"Gah...!?"

Dès qu’il a plongé dans le sein du démon, il a utilisé cet élan pour frapper son coude dans l’abdomen du démon.

Une voix de douleur sort de la bouche du démon.

J'ai perdu l'équilibre et j'ai failli tomber...

Malgré tout, j’ai persévéré en m’agenouillant au sol.

...Il existe cependant de nombreuses lacunes.

Lâche un poing de suivi.

Pas un seul coup, mais encore et encore.

"Gah !? Gah, kaha... pouah !?"

« Vous prétendez être juste, mais en réalité vous faites des choses qui ne sont pas justes. »

"V-vous... ! Notre souhait le plus sincère..."

"Je piétine simplement les autres..."

"Nous, nous…!"

Les démons n'ont pas encore été vaincus.

C'est comme si vous ne reposiez que sur votre ténacité.

……Pourquoi.

Même si vous avez des sentiments si forts, pourquoi ne regardez-vous pas autour de vous ?

Vous ne voyez pas ce qui vous entoure ?

Un petit peu suffit.

Un petit peu suffit...

« Pourquoi ne pouviez-vous pas partager les « sentiments » et la « gentillesse » que vous aviez avec cet enfant ! ? »

"Gah...!!!"

Un coup puissant transperça et le démon fut emporté.

Incapable de se relever, il tombe au sol.

Il ne semble pas avoir perdu connaissance, mais il ne semble pas pouvoir bouger correctement.

Incapable de se relever, il trembla et poussa un cri de ressentiment.

"Nous... nous sommes les justes... la justice absolue, mais..."

"...La justice existe-t-elle ?"

Même les démons.

Pour moi aussi.

Il n’y a rien dans ce monde qui soit absolument correct.

Il y a autant d’idées que de personnes.

Il y a autant de « justice » qu’il y a de personnes.

Il n’y a pas de bonne chose qui soit commune à tous.

J'ai décidé de lutter contre les démons, en leur disant de ne pas profiter de mon enfant...

Je ne peux pas non plus dire que mes actions sont bonnes.

Ce serait égoïste.

"mais"

J'ai décidé de devenir le tuteur de cet enfant.

Je voulais voir ton sourire.

Donc, s'il y a quelqu'un qui bloque ça...

"Je me battrai encore et encore."