Chapitre 940: Chapitre 940 (FR)

"Alors... à partir de maintenant, j'aimerais organiser une réunion d'intervention d'urgence entre nous et les démons serviteurs, sur le thème de savoir comment faire en sorte que notre maître prenne note de nous ?"

Un restaurant à Horizon.

Kohane et ses amis, les plus forts du groupe, sont assis autour d'une grande table ronde.

Kanade et les autres ont l'air très sérieux...

Nina, Rifa et Sakura penchèrent la tête.

Tina souriait amèrement.

Pendant ce temps, Kohane, qui dirigeait les débats, a parlé avec un peu plus de force que d'habitude.

"Tout d'abord, je voudrais confirmer avec vous tous... S'il vous plaît, répondez honnêtement sans le cacher par embarras ou par timidité. Aimez-vous le Seigneur ?"

"Euh... ouais. J'aime Rain."

"Eh bien... moi aussi. Je... j'aime ça."

"Oui, j'aime ça."

"Hmm ! Pour être honnête, je veux donner naissance à l'enfant de Rain !"

"C'est trop direct !?"

Ma sœur était très troublée lorsqu’elle a dit quelque chose de scandaleux.

"J'adore Rain-sama. Héhé."

"La pluie... j'aime ça"

"Haha. Je ne comprends pas encore Nina, mais l'essence est la même que nous, n'est-ce pas ? Ah, est-ce que nous aimons le mari de Rain ? Bien sûr, en tant que membre du sexe opposé."

"J'aime aussi Rain."

"Moi aussi!"

"Eh, euh, euh, euh, je-je pense que c'est présomptueux de la part de quelqu'un comme moi de dire quelque chose comme ça, ou plutôt ça fait peur… J'aime vraiment ça…"

"Je, euh… je veux qu'Aniki soit à côté de moi pour toujours."

Même si certains d'entre eux montraient encore des émotions de jeunesse...

Les filles expriment chacune leurs sentiments.

C'est une sensation douce, douloureuse et chaleureuse.

Dire cela me rend heureux.

C'est "l'amour".

« La raison pour laquelle nous sommes tous réunis ici aujourd’hui n’est autre que pour réfléchir ensemble aux moyens de gagner le cœur du Seigneur. »

"Pluie, tu es lent."

"Si Kanade me le dit, c'est fini."

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Eh bien, ça ne sert à rien de se battre entre amis."

"Mais ne sommes-nous pas rivaux ? Nous ne montrerons pas nos crocs plus que nécessaire, mais il n'est pas nécessaire que nous nous connaissions en matière de romance."

« Et si je vous disais que c'était nécessaire ? »

"rien?"

Luna a l'air intéressée et attend qu'Iris dise quelque chose.

D'autres membres écoutent également.

"C'était très, très, très difficile, mais maintenant, nos sentiments sont connus de Rain-sama."

"""..."""

Certains membres ont rougi.

À la suite d'un certain incident, il a décidé de montrer ses illusions amoureuses qu'il nourrissait secrètement, et on a découvert qu'il avait des sentiments pour elle...

Quand je repense à ces jours-là, je dois être à l'agonie.

"Cependant, beaucoup de choses se sont produites depuis, c'est pourquoi j'ai mis ma réponse en attente. Pour le moment, j'ai décidé de me concentrer sur la résolution du problème."

"Ouais, c'est vrai. Je pensais que ce serait mieux de faire ça..."

"C'est si doux !!!"

"Nyan !?"

La queue de Kanade se contracta lorsqu'il entendit une voix aiguë qui le fit trembler.

"Nous avons dit à Rain-sama qu'elle n'était pas obligée de répondre tout de suite. Rain-sama a promis qu'elle finirait par répondre. Mais..."

````T-juste...?''''

"Cette réponse n'est pas nécessairement la bonne."

"Mais on n'y peut rien, n'est-ce pas ? Il n'y a qu'un seul Rain, après tout..."

"Nous allons tous être rivaux."

``Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'' Iris laissa échapper un énorme soupir.

Je secoue la tête.

Bien que tout le monde soit agacé par son attitude, ils écoutent quand même.

"Tout le monde est tellement stupide. Vous ne réfléchissez pas assez. Votre tête est un jardin de fleurs."

Dois-je finalement resserrer celui-ci ?

Tout le monde a des expressions tellement en colère, mais la phrase suivante d'Iris les fait sursauter.

« Comment peux-tu dire que nous sommes les seules femmes à avoir des sentiments pour Rain-sama ?

"""!?"""

"La princesse a exprimé son amour pour Rain-sama. Le héros est également méfiant. La réceptionniste de la guilde des aventuriers semble également avoir des sentiments cachés."

"Eh bien, si tu le dis, je suppose que c'est vrai..."

"Mmm..."

Tout le monde comprit enfin ce qu'Iris voulait dire.

Après avoir exprimé nos sentiments, nous avons convenu tacitement de ne rien précipiter.

Après avoir résolu une série de problèmes, j'entends une réponse de Rain.

En attendant, je ne ferai rien de lâche.

Ce faisant, je voulais faire face directement à Rain.

mais……

Tharya et Chiffon ne connaissent pas une telle entente tacite.

Ou plutôt, ce n'est pas quelque chose que je connaissais.

Il n'est pas nécessaire d'être strict à ce sujet ; vous pouvez plutôt vous faufiler et avouer vos sentiments d'un seul coup...

"Awawawa !?"

"beaucoup"

"C'est terrible."

Tout le monde panique.

Certains enfants avaient des visages inexpressifs, ce qui rendait difficile de dire s’ils paniquaient vraiment ou non.

"Donc, je ne dis pas que nous finirons ensemble, mais j'ai pensé qu'il serait préférable pour nous d'agir plutôt que de simplement nous détendre."

"Eh bien, si tu le dis, tu as raison."

"Mais fais de ton mieux Mahyuu!"

« Mais que dois-je faire ? »

Sakura pencha légèrement la tête.

Même si ce n’est pas le cas de tout le monde, j’ai déjà exprimé mes sentiments.

En plus de cela, nous avons mutuellement demandé une mise en attente.

Que pouvons-nous faire de plus ?

"Hehe. Laisse-moi faire ça♪"

Iris avait un très, très mauvais air sur son visage.