Chapitre 397: Chapitre 397 (FR)

"Eh, hein!"

Finia semble un peu hésitante alors qu'elle écarte sa main droite.

Les flammes suivent sa trajectoire et engloutissent l’essaim de monstres qui approche.

La flamme de la tribu du phénix est une flamme de purification.

Les monstres maléfiques n’ont pas été autorisés à rester dans ce monde et tout a été réduit en cendres.

"Oh, je l'ai fait...!"

Finia a réussi à maîtriser le monstre et a donné un petit coup de poing.

Voyant ainsi l’état de sa fille, Elfin poussa un soupir de soulagement.

"Oh, maman, tu as vu ça ? J'ai bien vu le monstre..."

"Bien sûr, je le regardais. J'aurais aimé qu'il soit plus facile de faire face à des monstres de ce calibre... Eh bien, avant, si je les approchais, ils s'enfuiraient."

"Ugh... je-je suis désolé..."

"Cependant, cette fois, j'ai réussi à le vaincre correctement. Disons simplement que ça me convient. Vous avez fait du bon travail."

"Ah... eh, eh hé"

Finia sourit joyeusement alors que sa mère la félicite.

Cependant, le visage d'Elfin devint rapidement sévère.

« Mais on ne devrait pas se contenter de ce niveau, n’est-ce pas ?

"Euh..."

"Tu es ma fille. Tu es la fille du chef de la tribu Phoenix. Un jour, tu devras prendre ma place. Pour cela, tu grandiras encore plus."

"...Oui."

C'est l'histoire habituelle.

Elfin traite généralement sa fille, qui est son héritière, de manière stricte.

Quand je les loue, je les félicite correctement, mais à part ça, je leur apprends à être forts et corrects.

C'est l'amour d'une mère pour lui, vouloir qu'il devienne un grand leader.

Cependant, les sentiments d'Elfin sont parfois lourds.

Finia aime se détendre seule et n'est pas douée pour diriger les autres.

Ce n'est pas le genre de personne à se tenir devant quelqu'un, n'est-il pas plutôt apte à soutenir ? C'est ce que je pense.

J'ai essayé d'en parler à Elfin plusieurs fois, mais...

" Qu'allez-vous faire avec une telle faiblesse ? Vous êtes le prochain leader, donc vous devriez être plus fort. "

J'ai décidé de recevoir un sermon si léger.

À chaque fois, mon cœur devient lourd.

À chaque fois, je me sens déprimé.

Finia réfléchit.

Je ne suis pas fait pour être chef, et je ne veux pas en être un en premier lieu.

Elle est simplement née fille de chef.

"Finia, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ah... euh..."

Finia reprit ses esprits quand Elfin l'appela.

Comme d'habitude, il semblait perdu dans un labyrinthe de pensées, pensant au prochain leader.

"...Puis-je vraiment bien faire ?"

Finia poussa secrètement un soupir pour que sa mère ne le remarque pas.

"Finia, je vais commencer. Je ne peux pas me permettre de perdre face à un humain."

"O-oui."

Les deux arrivèrent au sixième étage.

À un rythme raisonnable, on peut dire que c'est un résultat décent.

Une personne normale ne serait pas en mesure de les rattraper.

Cependant, l'autre personne est une personne reconnue par Shigure.

Que se passera-t-il si je baisse ma garde ?

"Mais je dois faire de gros efforts."

Finia était déterminée à faire de son mieux.

Les attentes déraisonnables ne sont que de la pression...

En tant qu'enfant, je veux simplement être à la hauteur des attentes de ma mère.

"..."

"mère?"

Soudain, j'ai remarqué que ma mère se comportait bizarrement.

Il a un air difficile sur son visage.

Peut-être que j'ai fait quelque chose de mal ?

Je ne peux penser à rien de particulier, mais j'ai souvent commis des erreurs involontairement.

Elfin n'élève jamais la voix ni ne lève les mains en signe de colère.

Je suis juste légèrement en colère.

Mais c'est effrayant pour Finia.

Il semble déçu et j'ai l'impression qu'il va bientôt m'abandonner...

Je ne peux m'empêcher de devenir nerveux.

"S'il te plaît... tu as fait ça ?"

« …Est-ce que Finia connaît les monstres qui habitent ce donjon ?

"Hein ? U-Ouais... juste au cas où."

Cette jeune fille timide a en réalité une mémoire incroyable.

Une fois que vous l’avez vu, vous ne l’oubliez presque jamais.

Peu importe le temps qui passe, aussi insignifiant soit-il, vous pouvez vous en souvenir immédiatement.

« Le monstre que vous venez de vaincre… était-ce quelque chose qui vivait dans ce donjon ?

"C'est... ah."

À bien y penser, c’était un monstre que je n’avais jamais vu auparavant.

Remarquant cela, Finia eut un air étrange sur le visage.

« C’était le genre de monstre qui n’existe pas dans ce donjon… P-pourquoi ?

"Y a-t-il un type de monstre que nous ne connaissons pas ?... Non, ce n'est pas possible. Nous avons fait des recherches minutieuses avant de vivre ici. Il est peu probable qu'il existe un monstre inconnu."

"Alors, ils sont entrés de l'extérieur... ou quelque chose comme ça ?"

« Il n'y a qu'une seule entrée au donjon ? Vous êtes-vous faufilé jusqu'au sixième étage ?

"Oh, c'est impossible... je suis désolé."

"Il n'est pas nécessaire de s'excuser. Même si vous évoquez la possibilité que cela soit peu probable, de nouvelles découvertes pourraient être faites. N'ayez pas peur de vous exprimer davantage."

"O-oui..."

Même si quelqu’un disait quelque chose comme ça… Finia était intérieurement confuse.

S’il pouvait faire quelque chose comme ça, il n’aurait pas cette personnalité.

J'espérais secrètement qu'il ne serait pas si déraisonnable.

« Mais si cela ne s’est pas infiltré de l’extérieur… est-ce que cela s’est produit naturellement à l’intérieur du donjon ?

"C'est possible, mais... je vis ici depuis plus de cent ans. Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil."

"Je-je vois..."

"Non. Cela ne veut pas dire que ce n'est définitivement pas possible. Eh bien... cela pourrait être une forte possibilité. J'ai enquêté à l'intérieur du donjon, mais c'était il y a longtemps. Un donjon est comme un être vivant, il est donc possible que certains éléments se réunissent et qu'un nouveau monstre naisse."

Elfin a pensé que ce n’était pas grave et est arrivé à cette conclusion.

Cependant, Finia n’était pas convaincue.

Ce n'est que le jour de la course qu'un nouveau type de monstre apparaît soudainement.

Est-ce que quelque chose de pratique comme ça arrivera ?

"Ah, euh..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh, euh... Je-je ne peux penser à aucune autre cause, n'est-ce pas ?"

"Y a-t-il une autre cause ? Finia, as-tu une idée ?"

"Euh, non, ce n'est pas comme ça... J'ai l'impression d'être pris dans quelque chose... peut-être, mais... il y a aussi la possibilité que ce soit artificiel."

"Hmm... C'est une opinion intéressante, mais je ne pense pas que ce soit vrai. Créer de nouveaux monstres n'est pas quelque chose qui peut être fait artificiellement. Eh bien, s'il s'agit d'équipement légendaire... non, vous réfléchissez probablement trop."

"Je-je vois..."

"Au lieu de ça, je vais me dépêcher. Je ne peux pas perdre contre un humain."

"Euh, ouais."

...à ce moment.

Si Elfin avait réfléchi un peu plus attentivement aux paroles de Finia, il aurait peut-être pu éviter la tragédie qui l'attendait.

Cependant, sans s'en rendre compte, la mère et la fille s'enfoncent plus profondément dans le donjon... vers la tragédie.