Chapitre 652: Chapitre 652 (FR)

"...C'est tout ce que je sais."

Il a fallu environ une heure à Mina pour tout me dire.

Le contenu est assez spectaculaire...

"Je vois... Aggus a fait quelque chose comme ça."

La chose la plus choquante que j'ai entendue de Mina a été les détails de la mort d'Aghas par Arius.

J'essaie de vendre Arios et les autres...

Arios le découvre et finit par le tuer.

Je n'aimais pas Agus ; en fait, j'avais une mauvaise impression de lui.

néanmoins……

A la fin, lorsque j'ai été tué par mes amis, j'ai ressenti un vide indescriptible.

"De toute façon..."

"Nya, qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Tu as l'air difficile."

"C'est toi... C'est probablement difficile de ne pas faire une grimace quand tu entends ce que je viens de dire."

"Ne me dis pas, Tania. La tête de Kanade ne peut pas penser à grand-chose."

"Une dispute soudaine !? Ce n'est pas ça ! Rain semblait penser à autre chose."

Kanade me regarde souvent.

Elle a raison.

Il y a quelque chose chez Aggus, mais il y a quelque chose d'encore plus troublant que ça.

"Monica... et le démon derrière la série d'incidents... Je me demandais quel était le but de Reese ?"

Il a dit à Mina qu'il pensait à la paix entre les humains et les démons, mais c'était définitivement un mensonge.

Malgré tout, ce qu’il a fait était vicieux et n’était pas l’action de quelqu’un qui pensait à la paix.

D’ailleurs, lorsque j’ai contacté le modéré Jiroor, le sujet de Reese n’a jamais été abordé.

Il est possible que ce soit juste une coïncidence...

C'est trop fade pour ça.

Reese ne pense pas à la paix.

Il serait naturel de penser qu’il n’est pas modéré et que son véritable objectif est autre chose.

"...C'est ce que je pense, mais dans ce cas, quel est le véritable but ?"

"Est-ce votre véritable objectif ? On dirait que vous pensez à quelque chose de complexe et de gênant que Sora et les autres ne pourront pas atteindre facilement."

"S-conquérir le monde...?"

"Finia. C'est trop typique."

"Hein?"

"Est-ce que je suis également d'accord avec l'opinion de Rifa-san ? C'est typique... Je ne pense pas que les démons aient ce genre de désir vulgaire."

Chiffon dit de compléter.

"Bien sûr, je ne peux pas dire que tous les démons sont comme ça..."

"Je suis également d'accord avec M. Chiffon. Il vaudrait mieux penser qu'il y a un autre objectif."

Eris est également d'accord... hein ?

J'ai la même idée que vous deux.

Reese et Monica.

J'ai l'impression que ces deux-là ont quelque chose de différent en tête.

Et je ne peux m'empêcher de penser que c'est quelque chose de très gênant et... désastreux.

Je veux faire quelque chose maintenant.

Cependant, ni Mina ni Iris ne semblent connaître la cachette, il nous sera donc difficile d'intervenir.

"Je me demande ce qui se passe?"

Nous y réfléchissons tous, mais nous ne trouvons pas de solution.

Et à cette époque.

... Gooooooooooo ! ! !

"Nyan, nyan !?"

Un fort bruit d’explosion.

Puis vint la secousse, comme si un tremblement de terre s'était produit.

"Quoi!?"

Je suis sorti précipitamment et j'ai regardé dans la direction du son... la ville.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Un immense pilier de lumière s’est élevé et a englouti toute la ville.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir de nombreux petits piliers de lumière s’étirant vers le ciel.

Ils forment un cercle, entourant la ville comme une cage.

"Est-ce... un cercle magique ? Mais quelque chose d'aussi énorme... Sora ! Luna ! Reconnais-tu ça ?"

En parlant de magie, ces deux-là le sont.

Ai-je demandé précipitamment, mais Sora et Luna fronçaient les sourcils, soupçonneux.

"Qu'est-ce que cette technique... ? Ce n'est pas la première fois que je la vois, mais c'est peut-être à cause de la structure aléatoire que je ne comprends pas."

"Il ne fait aucun doute que c'est artificiel, mais je ne connais pas les détails de l'effet que cela aura..."

« Prison de type 0... ? Pourquoi quelque chose comme ça... ?

« Ellis ? »

Eris semblait avoir quelque chose en tête et regardait la ville... et l'immense cercle magique sous le choc.

« Est-ce qu'Eris sait quelque chose ?

"……Oui"

Eris fit un petit signe de tête et elle avait un air sérieux sur son visage que je n'avais jamais vu auparavant.

"J'espère que je me trompe, mais... c'est une barrière utilisée par l'église, appelée prison de type 0. Ce n'est pas généralement connu, et c'est la première fois que je le vois en personne, donc je ne peux pas le dire avec certitude..."

"L'église…?"

"C'est une technique vicieuse qui piège la cible dans une barrière, lui enlève sa force physique et son pouvoir magique, et finalement la fait s'affaiblir et mourir. C'est un arrangement de ce que les démons utilisent, donc c'est désigné comme tabou, mais pourquoi...?"

Eris, qui était calme et sereine, était extrêmement paniquée.

C'est probablement juste une situation inhabituelle.

"Mort par faiblesse... n'est-ce pas plutôt grave ?"

"pluie!"

"Oh, je sais !"

La situation sera clarifiée plus tard.

Je dois retirer la barrière maintenant.

"Elis, comment enlèves-tu la barrière...!?"

Boom! Puis, une autre explosion retentit en direction de la ville.

Je vois de la fumée monter.

Chevauchant le vent, j'entendais un léger cri.

"C'est dangereux, Rain ! C'est un monstre !"

"Il n'y a pas que des monstres. Cette présence... il semble qu'il y ait aussi des démons."

Les voix nerveuses de Luna et Sora.

La situation s’accélère brusquement, puis tourne au pire.