Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

On dit que les moments de plaisir passent vite...

Notre repas ensemble s'est terminé rapidement.

Sora retourna dans la chambre qui lui avait été assignée avec Luna.

Au fait, il n'y a pas de bain.

Je viens d'emménager, donc je ne suis pas encore prêt.

J'ai essuyé mon corps avec une serviette cuite à la vapeur et j'ai décidé de me contenter de ça pour aujourd'hui.

"Bonne nuit, Sora."

"Bonne nuit, Luna."

Nous avons échangé des salutations et nous sommes allongés sur le lit.

Sora et Luna sont dans la même pièce.

Rain m'a dit qu'il y avait beaucoup de chambres, donc cela ne me dérangeait pas d'avoir une chambre pour chaque personne...

Sora est avec Luna depuis sa naissance.

Nous sommes ensemble depuis toujours.

Est-ce pour cela ?

Ce serait un problème si nous étions dans des pièces séparées, ou je ne me sentirais pas à l'aise si nous n'étions pas dans la même pièce.

Luna semble être la même et a choisi d'être avec Sora.

Bien joué, non ?

Je suis toujours la sœur cadette qui n'arrive pas à lâcher ma sœur aînée.

"..."

Je m'allonge, mais je n'ai pas sommeil.

Je travaille à déménager depuis ce matin...

Je devrais être fatigué, mais je n'ai pas sommeil.

"……pluie……"

Je ne pense qu'au maître de Sora.

Un humain censé être détesté par Sora et les autres esprits.

C'est le maître de Sora et des autres, avec qui ils ont passé un contrat.

Pour être honnête, je n'aime toujours pas les gens.

Ce n'est pas que je n'aime pas ça, mais...

Quand j'étais dans le village de la tribu des esprits, j'entendais toujours de mauvaises histoires sur les humains.

En partie à cause de cette influence, j’ai du mal à aimer les humains.

En fait, il y avait des salauds, comme le seigneur et son fils.

Mais Rain est différent.

Il est gentil et pense toujours à Sora et aux autres...

Il est prêt à se blesser pour Sora et ses amis.

Il est complètement différent de la personne que Sora connaît.

Peut-être que Rain n'est pas humain ?

Rain était une si « bonne personne » qu’il pensait même à des choses tellement stupides.

"……Ouais……"

Pourquoi Rain est-il si gentil ?

Est-ce à cause de l'influence qu'il a reçue lorsqu'il faisait partie du parti des héros ?

Ou est-ce une influence de la ville natale de Rain avant cela ?

"Eh bien, je ne comprends pas..."

Soudain, je pense.

Rain est-il gentil avec tout le monde ?

Ou... peut-être parce que c'est Sora et les autres, ils sont gentils ?

J'étais juste un peu inquiet à ce sujet.

Compte tenu de la personnalité de Rain, c'est probablement le premier.

Sora et ses amis n'ont rien de spécial.

mais.

néanmoins.

Si vous vous sentez un peu spécial à propos de Sora et des autres...

Cela semblait être une bonne chose.

"...Hein?"

Je me suis demandé.

Pourquoi Sora est-il si préoccupé par Rain ?

Est-ce parce que nous sommes amis et que nous partons à l'aventure ensemble ?

...Peut-être.

Il est tout à fait naturel de s'inquiéter pour ses amis.

C'est évident.

"mais……"

J'avais l'impression que ce n'était pas la seule chose.

Au-delà de cette logique, je m'inquiète pour Rain.

Pourquoi?

Quand je pense à Rain, mon cœur palpite un peu.

Une sensation étrange...

Mais d’une manière ou d’une autre, ça fait du bien.

"Qu'est-ce que c'est que ça…?"

――――――――――

"Qu'est-ce que c'est que ça…?"

J'ai entendu quelques petits murmures venant du lit de l'autre côté de la pièce.

C'est tellement petit que je ne comprends pas vraiment ce que ça dit...

Hmm.

Il ne semble pas que ce soit ma faute.

"...Eh bien, c'est bien."

Sora est Sora.

Je suis moi.

Allons dormir.

Couvrez-vous du futon et posez votre tête sur l'oreiller.

Je ferme les yeux et j'attends que la somnolence vienne... mais...

"...Mmmmm"

Vous ne pouvez pas dormir, n'est-ce pas ?

Ma tête est étrangement claire.

Dans des moments comme celui-ci, je pense à des choses qui m’endorment.

Un mouton... Deux moutons... Trois moutons...

"...Les moutons sont également spongieux et ont l'air confortables."

Ha! ?

Je pensais à quelque chose qui n'avait absolument aucun rapport.

J'ai oublié combien j'en ai compté.

Bon sang, quelle simple erreur j'ai commise.

Je n’y peux rien, alors je vais penser à autre chose.

D'autres choses, d'autres choses...

"...Je me demande ce que fait Rain ?"

Soudain, j'ai pensé à Rain.

Je me demande pourquoi ?

Pourquoi la pluie ?

La raison... je ne sais pas.

"...Maintenant que j'y pense."

Parfois, j'ai des doutes.

Pourquoi Rain ne compte-t-il pas davantage sur nous ?

Nous sommes redevables à Rain.

De plus, j'aime sa personnalité.

Ce n’est donc pas une mauvaise idée d’utiliser l’énergie pour Rain.

Cependant, quand il s'agit de Rain, il y a une partie d'elle qui ne pense pas que ce soit acceptable de nous laisser nous manifester.

Quand les démons sont apparus, il semblait qu'ils ne pouvaient rien dire de tel...

Quand le seigneur féodal s’en est mêlé, il y avait une tendance comme celle-là.

Si nous avions eu notre pouvoir, nous aurions pu anéantir le seigneur tout entier sans faire de gestes.

Ma chance de montrer mon pouvoir n'est-elle pas disparue ?

Eh bien, je n'ai pas pour passe-temps de montrer mon pouvoir...

J'ai l'impression que je veux montrer ça à Rain.

Et soyez félicité !

"Mmmm."

Pensez-vous que Rain peut compter davantage sur nous ?

Mais ça ne fait pas de mal d'être pris en charge...

Mais c'est encore un peu solitaire.

Je veux être la force de Rain.

C'est pourquoi je veux que tu comptes davantage sur moi.

Mais je ne veux pas causer de problèmes, donc je ne fais rien de déraisonnable.

Hein?

Je commence à être un peu confus quant à ce que je dis.

Je suis confus.

"... ouf"

J'ai poussé un soupir et je me suis calmé.

"De toute façon..."

Pourquoi est-ce que je veux aider Rain ?

Est-ce parce que je te dois une faveur ?

Est-ce parce que vous aimez sa personnalité ?

Est-ce parce que vous voulez des éloges ?

...Je ne comprends pas vraiment.

"juste……"

Je veux faire quelque chose pour Rain.

C'est ce que me dit mon cœur.

Quel genre de sentiment est-ce ?

Je ne comprends pas vraiment pour le moment...