Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

C'est une fille étrange.

Elle a une atmosphère féminine et est polie.

Même si elle semble un peu diabolique, compte tenu de son âge, c'est normal pour une fille de son âge.

À première vue, elle ressemble à une sorte de jeune femme.

Si quelqu'un me disait qu'elle était la fille d'un noble, je comprendrais.

Mais ce n'est pas tout...

Je ressens quelque chose d'étranger.

C’était étrange, comme une bête féroce portant une peau humaine.

Se pourrait-il que l'aura débordante ne soit pas celle d'une personne ordinaire ? Cela me fait réfléchir.

"Oh, que s'est-il passé ?"

"Euh..."

Capturé par la sensation étrange de la jeune fille, je ne pouvais m'empêcher de la regarder.

Je suis curieux de connaître la véritable identité de la fille...

Bien sûr, ce serait une mauvaise idée de regarder quelqu’un pour la première fois.

"Désolé. Ce n'est rien."

"Hehehe... Si ce n'est pas à cause de ma propre vanité, alors tu t'intéresses à moi, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

"Si vous voyez quelqu'un de passionné comme ça, vous serez peut-être plus enclin à le faire."

"... arrête de me taquiner."

Pendant un instant, j'ai ressenti un frisson.

C'est comme une grenouille regardée par un serpent...

Ce genre de peur, comme faire face à une personne absolument puissante.

As-tu peur de cette fille ?

Pas question... Je ne pense pas, mais il y a beaucoup de gens dans ce monde à qui le bon sens ne s'applique pas.

Par exemple, tout le monde à ma fête.

Mais cela ne semble pas être nocif...

Mais peut-être devriez-vous faire attention.

Pour l’instant, je préfère m’en remettre à l’intuition plutôt qu’au bon sens.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non, ce n'est rien."

"Oh, je vois. Héhéhé."

"Au fait, où est ta maison ? Il est si tard et il n'y a aucune garantie que je ne croiserai plus ces gars, alors je vais te déposer."

"Oh, je suis content. Je me sentirai très à l'aise si je suis escorté par Rain-sama."

"Je ne sais pas quoi dire, mais je ne pense pas que ce soit normal de faire autant confiance à quelqu'un que l'on vient de rencontrer..."

"Hehe... il n'y a pas de problème. Je ne te fais pas confiance."

Qu'est-ce que cela signifie?

Si vous ne lui faites pas confiance, pourquoi le traitez-vous avec autant de désinvolture ?

Après tout, y a-t-il quelque chose ?

Cela me rend plus méfiant envers les filles.

Si c'est vrai, il vaut peut-être mieux rompre ici.

Mais et si tout cela n'était que mon malentendu ?

Et si une fille était juste une fille normale que l’on peut trouver n’importe où et qui n’a pas de secrets cachés ?

Compte tenu de cette possibilité, je ne pouvais pas dire au revoir ici.

"Alors, s'il vous plaît, profitez de cette opportunité."

"On m'en a confié."

Marcher dans la rue nocturne avec Iris.

C'était une nuit tranquille.

Il régnait un calme qui donnait l’illusion qu’Iris et moi étions les seules personnes au monde.

Ce n'est pas du tout confortable...

Il y eut un silence étrange.

« Rain-sama, qu'est-ce que tu fais ?

"Je suis un aventurier."

"Oh, c'est vrai ? Excusez-moi, mais ça ne semblait pas être ça."

"Je vais le dire clairement."

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

« Êtes-vous actif dans cette ville ?

"Non. Notre base est une ville du continent central. Je suis venu ici pour répondre à une petite demande, et en chemin... je me suis arrêté pour me ravitailler."

"Je vois"

« Est-ce qu'Iris est de cette ville ?

"Non, je voyage aussi."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Je cherchais quelque chose... Je me promenais dans la ville."

"Peut-être que tu es seul ?"

"Oui, c'est vrai."

"N'est-ce pas... dangereux ?"

Il existe de nombreux dangers en dehors de la ville, notamment des monstres et des voleurs.

Je juge par apparence, mais il ne semble pas qu'Iris soit capable de voyager seule...

"Même si je ressemble à ça, j'ai un certain pouvoir."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. C'est très fort, n'est-ce pas ?"

Iris rit.

Mais d'une manière ou d'une autre...

Quand j’ai vu ce sourire intrépide, j’ai pensé que ça devait être vrai.

On dit que les gens ne dépendent pas des apparences...

Iris a probablement la force de voyager seule.

"Je vois... c'est dommage. J'ai dit quelque chose qui a semblé me ​​rabaisser."

"Non, je m'en fiche."

"Cependant, laissez-moi vous dire quelque chose... si vous pouvez vous le permettre, vous devriez embaucher un aventurier."

"Oh. Tu ne me crois toujours pas ?"

"Non, ce n'est pas ça, c'est juste ma règle de base. Peu importe la force d'Iris, c'est assez difficile quand on est seul. Si vous êtes avec quelqu'un, vous pourrez l'aider en cas de besoin... J'ai pensé que ce pourrait être une bonne idée de vous faire un 'compagnon' avec qui partager vos joies et vos peines."

Iris roula des yeux.

Il semble simplement surpris.

Il a l'air un peu nerveux et rit joyeusement.

"Héhé... c'est la première fois que j'entends quelqu'un me dire quelque chose comme ça."

"Est-ce ainsi?"

"Une fois que les gens me connaîtront, ils ne penseront plus comme ça."

"Je ne sais pas grand chose sur Iris non plus... Je me demande si c'est parce que je ne sais pas que j'ai pu dire ce que je viens de dire."

"Eh bien, je pense que Rain-sama dirait la même chose même si elle découvrait pour moi."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Eh bien, ce n'est que mon intuition."

Iris s'arrêta de marcher et se rapprocha de moi.

Regardez simplement ce visage.

"..."

"Je-Iris ?"

"...Tu es une personne étrange, Rain-sama. Même si tu es un humain... tu n'as pas d'odeurs désagréables. Bizarrement, j'ai l'impression que tu vas t'ouvrir à moi."

"Euh... ? C'est un compliment ?"

"C'est le plus grand compliment."

Iris sourit.

C'était un sourire innocent.

Mais... c'est peut-être juste mon imagination ?

Avez-vous l'impression qu'il y a quelque chose de cruel caché dans votre innocence, comme le montrent parfois les enfants ?

"faute?"

Soudain, Iris regarda dans la direction d'après-demain.

C'est le chemin sur lequel nous avons marché.

"..."

"Iris ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"...C'est assez pour vous voir partir. Merci beaucoup."

"Est-ce que ta maison est près d'ici?"

"Ouais. Alors, je vais te dire au revoir ici."

"...Je vois. Compris."

On me ment.

C'est ce que je pensais intuitivement, mais ce serait un peu différent de me faire prendre ici.

Plutôt que de dire qu'elle ne veut pas être avec moi... il serait plus juste de dire qu'elle aurait des ennuis si quelqu'un me suivait.

Même si je suis curieux...

Je ne veux pas exposer quelque chose que j'essaie délibérément de cacher sans aucun fondement.

"D'accord. Alors, ici."

"Merci. Héhé... J'espère vous revoir."

"C'est vrai. Dans ce cas, promenons-nous tranquillement en ville."

"Oui. C'est une promesse."

Iris agite la main...

J'ai quitté les lieux comme si je les accompagnais.

――――――――――

Les lourds soupirs des hommes pouvaient être entendus dans la ruelle la nuit.

Les femmes sont retenues par de tels hommes.

Ses vêtements sont en désordre, elle a les larmes aux yeux et elle essaie désespérément de résister.

Cependant, les hommes ont fermement appuyé sur mon corps et ont couvert ma bouche... je ne pouvais rien faire.

"Hé, dépêche-toi !"

"Je sais. Je m'assurerai de t'en laisser un peu, alors ne t'inquiète pas."

"Puisque j'ai échoué plus tôt... Héhé, laisse-moi m'amuser, d'accord ?"

Les hommes ont souri de manière obscène et ont tendu la main pour baisser leur pantalon...

À ce moment-là, quelque chose traversa la pièce.

J'ai entendu un bruit de vent sifflant...

Puis, un instant plus tard, quelque chose tomba.

L'homme qui s'apprêtait à grimper sur la femme la regarde.

Mon bras tombait.

"……un?"

L'homme laissa échapper une voix déçue...

Puis, j’ai finalement réalisé qu’il me manquait un bras.

"Quoi !? Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?

Du sang jaillit du bras de l'homme.

L’homme roule sur place et une mare de sang se forme rapidement.

"Salut!?"

Lorsque les hommes ont desserré leurs liens, la femme s'est enfuie rapidement.

Un nouveau personnage semble le remplacer.

"n / A"

"Et toi plus tôt...!?"

Iris apparut devant les hommes avec un léger sourire sur le visage.

Cependant, son expression était froide.

La façon dont elle regarde les hommes est inorganique... elle ne ressent aucune émotion.

"J'ai entendu des voix, alors je suis venu les voir... C'était vous, les gars, après tout. Ils essayaient d'éliminer leurs désirs sexuels qu'ils ne pouvaient pas libérer par eux-mêmes... C'est un schéma très facile à comprendre."

"Ce type..."

"Après tout, les déchets restent des déchets. C'est une nuisance même s'ils sont couverts d'insectes, nous devons donc les nettoyer correctement. Maintenant... c'est pourquoi il est temps de les nettoyer."

Iris rigola… des ailes poussèrent dans son dos.