Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Même s'il y a eu un léger incident, tout s'est bien passé par la suite...

Nous sommes arrivés à la mine appartenant à Gantz.

On aperçoit l'entrée de la grotte, renforcée par une charpente en bois.

Un rail de tramway a été posé au sol.

Il servait probablement au transport du minerai extrait.

Tout comme lorsque j'ai rencontré un bandit, je me suis caché derrière un arbre et j'ai enquêté sur l'état de la mine.

"Il n'y a personne ici..."

« Depuis que l'exploitation minière s'est arrêtée, n'est-il pas naturel qu'il n'y ait personne ? Ma sœur est-elle si stupide qu'elle ne peut même pas penser à une telle chose ? »

"Quand tu dis ça, Luna a l'air d'avoir la bouche sèche... Je dois corriger la façon dont tu parles à ta sœur."

"Tiens, je vais le prendre et me lever. Je te riposterai avec un retour de flamme !"

"Oui, là. S'il te plaît, s'il te plaît, tais-toi."

""j'ai compris""

Bonne réponse cependant...

Dans le cas de Luna, en raison de sa personnalité, on a peur de ne pas savoir ce qu'elle va faire.

Eh bien, je suis plutôt intelligent, donc je ne pense pas que je ferai ça très souvent...

Soudain, j'ai vu un oiseau tourner au-dessus de moi.

Quoi? Cherchez-vous de la nourriture...?

C'est pourquoi le mouvement est étrange.

Il tourne autour de cet endroit... puis s'envole en ligne droite quelque part.

Comme si j'avais trouvé quelque chose.

"Hé, Rain. Pourquoi on se cache ?"

Kanade l'appelle et ses doutes disparaissent.

Changez d’avis et répondez à la question de Kanade.

"Tout à coup, nous ne pouvons plus extraire le minerai. Selon vous, quelle en est la cause ?"

"Euh... est-ce qu'il a séché ?"

"C'est la première raison qui me vient à l'esprit. Cependant, il y a certaines choses qui n'ont pas de sens si on y réfléchit à fond. Et s'il y avait une autre possibilité ? Et si quelqu'un d'autre que l'aventurier avec lequel Gantz a un contrat entrait et sortait de cet endroit ? J'ai demandé à l'avance, mais il semble qu'il n'y avait pas de garde particulier."

"...Est-ce que c'est ce que tu entends par pillage de tombe ?"

"Tania, tu as raison."

"Je vois. Eh bien, il y a une possibilité... mais quelles sont les preuves ?"

"je n'ai pas"

"dents?"

"C'est une possibilité parmi plusieurs. Il existe de nombreux autres schémas possibles, comme un aventurier volant de l'argent, étant victime de monstres ou un épuisement naturel."

"Alors pourquoi agis-tu comme ça ?"

"Si le schéma est que les pilleurs de tombes sont la bonne réponse, vous ne pouvez pas intervenir simplement, n'est-ce pas ? Vous ne savez pas ce que vous allez rencontrer. Alors, tout d'abord, observons ici. La cause est-elle les pilleurs de tombes ? Ou est-ce un autre facteur ? Nous devons le découvrir avant d'intervenir. "

"Vous êtes prudent."

"Il n'est pas exagéré de dire que la vie de chacun est entre mes mains. Si c'est pour le bien de tous, je serai très prudent."

"...Est-ce que ça veut dire que tu t'inquiètes pour nous ?"

"bien sûr"

"O-ouais... eh bien, c'est une bonne attitude pour Rain, n'est-ce pas ? Je te féliciterai."

"Nyaa, Tania est une tsundere miaou."

"Tu es un tsundere."

"Ayo, tu te plains !?"

Nous étions tous les quatre de bons amis.

"Calme"

Soudain, des pas retentirent.

Comme si c’était un signal, tout le monde a immédiatement fermé la bouche.

Deux hommes armés d'épées sortirent de la mine.

Il n'a pas l'air d'un voleur...

Au contraire, je suis plutôt un aventurier.

Les deux dégainent leurs épées et viennent droit vers moi.

"Hé, Rain... peut-être que tu n'as pas entendu parler de nous ?"

"Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Je regardais juste ici. Je n'ai fait aucun bruit qui puisse être entendu à l'intérieur de la mine."

"Magie... ? Cependant, il n'y a aucun signe d'utilisation de magie de détection, et il n'y a pas de réponse magique..."

"De toute façon, il vaut mieux supposer que tu as été découvert. Qu'est-ce que tu vas faire ? Est-ce que tu vas me baiser ?"

"Nous allons intercepter, mais attention à ne pas en faire trop. Nous devons confirmer l'identité de l'adversaire."

"Compris!"

――――――――――

"...Je t'ai dit de faire attention à ne pas en faire trop, n'est-ce pas ?"

Il y a deux hommes étendus complètement inconscients.

Et Kanade et Tania ont l'air maladroites.

"Nyaa... je-je suis désolé..."

"Ah, ce n'est pas ma faute, d'accord ? Il a sauté dedans sans permission et m'a frappé le poing sans permission !"

"Tu sais."

C'est arrivé si vite.

Tous deux ont vaincu l’homme qui les avait attaqués d’un seul coup.

C'est bien, mais...

C'était trop.

C’était un KO d’un seul coup, et les deux hommes roulaient complètement des yeux.

Il ne se réveillera probablement pas pour le moment.

"J'avais prévu d'obtenir des informations de ces gars-là..."

"Nyaa..."

"Pouah..."

"...Eh bien, tout va bien. On ne peut rien faire pour ce qui s'est passé, et le fait qu'il t'ait attaqué tout d'un coup est la preuve qu'il se passe quelque chose de sinistre."

"Oh, c'est vrai !"

"C'est vrai ! Puisque nous étions au courant de ces choses, nous avons pris l'initiative."

« J'ai dit qu'on n'y pouvait rien, mais pourquoi n'y réfléchissez-vous pas ? Maintenant que vous ne pouvez pas avoir d'indices sur le genre de personnes qu'est l'ennemi, n'est-ce pas ?

""……Désolé……""

Terminons ici le sermon.

Je ne veux pas passer pour un nerd, et en plus, nous sommes tous les deux les plus forts de la race, donc je suis sûr qu'ils ne sont pas doués pour être trop prudents.

Je n'ai jamais pratiqué quelque chose comme ça auparavant...

J'ai décidé de l'arrêter si je n'avais pas le choix.

"que"

Sora leva la main.

« Si cela ne vous dérange pas, Sora et les autres pourraient-ils consulter les souvenirs de ces hommes ?

"Hein ? Est-ce possible ?"

"Sora et le reste de la race spirituelle sont des experts en magie. Ils peuvent utiliser une magie que les gens normaux ne connaissent pas."

"Hmph, laissez-nous faire!"

Comme prévu, devrais-je dire.

La race des esprits possède le pouvoir magique le plus élevé parmi les espèces les plus fortes.

Comparé à la deuxième race de dragons, c'est plusieurs fois ce montant et est de loin le numéro un.

C'est précisément parce qu'il possède un tel pouvoir qu'il est capable d'utiliser une magie qui serait inimaginable et hors du domaine du bon sens, comme « jeter un coup d'œil dans les souvenirs ».

"D'accord, allons-y."

"'Recherche de mémoire'"

Sora et Luna ont chacun tenu leurs paumes au-dessus de la tête de l'homme et ont scandé un sort.

De pâles particules de lumière tourbillonnaient autour de la tête des hommes.

Les particules de lumière furent bientôt absorbées dans les paumes de Sora et Luna...

Finalement, la lumière s'est éteinte.

"Recherche terminée."

"Hmm, juste au moment où Rain me regardait."

"Donc..."

"J'ai vu ces hommes piller des tombes. Cela ne fait aucun doute."

"Cet homme vole aussi des tombes. J'ai vu quelque chose comme ça."

« Savez-vous qui sont ces hommes ?

"Désolé, jusqu'à ce point..."

"Quand vous dites que vous regardez des souvenirs, c'est comme voler des images de ce que des hommes ont vu... C'est assez difficile parce qu'on ne peut pas identifier le souvenir exact."

"Cependant, j'ai vu des amis masculins. Ils semblent tous être des aventuriers."

"Je vois... tu connais le nombre de personnes ?"

"Je pense qu'il ne reste que cinq personnes, sans compter ces deux-là."

"Je suis d'accord avec toi."

"...Ouais, je comprends. Merci."

« Est-ce que Sora et les autres ont aidé Rain ?

"Cela a été d'une grande aide."

"Alors j'aimerais me faire caresser !"

Luna tendit timidement la tête vers moi, me regardant avec un regard inquisiteur.

"image?"

"On dit que les caresses de Rain sont un chef-d'œuvre. Écoute, tu peux aussi me caresser."

"Même si tu appelles ça comme cuisiner... euh... hé, est-ce que ça va ?"

Comme demandé, il tapota la tête de Luna.

Doucement, doucement.

Il bougea lentement ses doigts, comme s'il se peignait les cheveux.

"Hein?"

Un son étrange sortit de la bouche de Luna.

Ses joues deviennent tachées et ses yeux deviennent doux.

"Je-Est-ce que Rain caresse... c'est si bon... c'est comme si ça fondait... c'est insupportable... Je vais tomber."

"..."

Sora m'a jeté un coup d'œil.

Pour être plus précis, il regardait mes mains et la tête de Luna.

« Peut-être que tu veux que Sora le fasse aussi ?

"Eh !? Non, c'est..."

"Si c'est tout ce dont tu as besoin, je le ferai à tout moment, d'accord ?"

"Quand tu veux !? Eh bien, alors... Sora, s'il te plaît."

"D'accord, d'accord."

"Hein?"

Il tapota également la tête de Sora.

C'est comme se peigner les cheveux à la main.

Caressez doucement et doucement.

"C-c'est... c'est terrible, n'est-ce pas... c'est incroyable."

Il semblait tellement aimer ça que son ton devint étrange.

Sora et Luna sourient de satisfaction.

"Nya... je suis jaloux."

"Je-je n'y pense pas vraiment, n'est-ce pas ?"

Même Kanade et Tania me regardaient avec des yeux nostalgiques.

Je suis désolé, mais je ne peux pas me permettre de perdre plus de temps.

S'il vous plaît, soyez patient avec moi et dites que je le ferai plus tard.

"Alors... ressaisissons-nous et entrons à l'intérieur."

« Raja ! »

"Faites juste attention."

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"Je pense qu'ils ont déjà entendu parler de nous."

"Maintenant que j'y pense, comment l'ont-ils découvert ? C'est un mystère, n'est-ce pas ?"

"Nyaa... peut-être qu'il était surveillé quelque part ?"

"Kanade, c'est exact."

"Ouais♪"

"Mais il n'y avait aucun garde nulle part. Il n'y avait aucun signe d'utilisation de magie."

« Comment le sais-tu ? »

"L'ennemi nous surveillait depuis le ciel... ou plutôt, ils surveillaient la zone proche de l'entrée de cette mine."

J'ai repensé à l'image d'un oiseau qui tournait en rond dans des mouvements contre nature.

Les oiseaux dans la nature ne bougent pas comme ça.

Si c'est le cas, c'est...

"Il y a un dompteur de bêtes parmi les ennemis."