Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

"La ville..."

La ville brûle d'un seul coup de démons.

Des maisons s’effondrent.

Des gens consumés par les flammes.

Des cris et des cris et des cris... et le sang coule.

Un flash-back de la scène de ma ville natale m’est revenu à l’esprit.

Et des choses comme ça se produisent encore et encore.

"Hein?"

Avant de m’en rendre compte, je serrais les dents du fond.

Ce démon fait des bêtises... !

Je vais certainement le vaincre !

"Je suis en colère!"

Apparemment, je n'étais pas le seul à me sentir en colère.

Tout le monde, y compris Kanade, regardait le démon du regard.

"Je ne me retiendrai pas, je vais tout donner !!!"

Kanade dit comme s'il aboyait...

L'instant d'après, Kanade a soudainement disparu.

Ça, ça, ça ! Je n'ai entendu que des pas...

"Hmm, qu'est-ce que tu fais... waaaaah !?"

Kanade s'est déplacé à une telle vitesse qu'il ne pouvait pas être vu à l'œil nu et a porté un coup sur le visage du démon.

Le corps du démon trembla.

Le coup sérieux de Kanade est comparable à une arme stratégique.

Après avoir reçu un tel coup, il semble qu’il ne puisse en sortir indemne.

Le démon chancela et tomba à genoux.

"Ce n'est pas encore fini !"

Kanade sursauta à nouveau dès qu'il atterrit au sol.

Frappez le démon au visage...

Il saute à plusieurs reprises et donne cette fois un coup de pied puissant.

Ces répétitions.

Les poings et les jambes de Kanade frappèrent le démon encore et encore.

C'est comme une petite tempête.

Il était englouti par une vitesse et une puissance écrasantes.

"Merde... j'espère que tu ne te laisses pas trop emporter !"

J'avais de grands espoirs qu'il puisse y arriver, mais ce n'était pas un ennemi si naïf que cela se terminerait ainsi.

Le démon lança des éclairs noirs de jais autour de lui et secoua Kanade.

Invoque encore plus de monstres.

Utilisez le monstre invoqué comme un mur pour garder vos distances.

Il avait dû se rendre compte que le combat rapproché serait un désavantage face aux esprits félins devenus sérieux.

J'ai l'intention de recommencer une fois de plus.

Cependant, il y a des gens qui ne le permettent pas.

"C'est mon tour ensuite !"

Tania a sauté.

Il bat des ailes et plane dans les airs.

Et puis... je libère Dragon Breath directement au-dessus !

« Gah… c'est ha… ! ? »

Tania devient sérieuse et libère un énorme souffle de dragon, probablement plusieurs fois plus fort qu'auparavant.

Ce fut un coup dur de haut en bas.

Comme si un gigantesque pilier de lumière était apparu, il tentait d’écraser les démons avec une chaleur et une masse écrasantes.

« Argh, kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… !

Le démon utilise une main comme un bouclier pour résister au torrent de lumière.

Au même moment, il ordonna au monstre invoqué d'attaquer Tania.

Pouvoir non seulement résister, mais aussi résister au coup dur de Tania.

C'est un gars effrayant.

Cependant, j'ai oublié une chose.

Tania n'est pas la seule personne à qui vous avez affaire !

"Tania, continue d'attaquer!"

J'ai repoussé le monstre qui essayait de manger Tania de toutes mes forces.

Le monstre rebondit plusieurs fois sur le sol puis se transforme en poussière et disparaît.

"Nyanyanyanyanya ! Je ne te laisserai pas toucher Tania."

Kanade intercepte également le monstre.

Déchirer littéralement le monstre et le jeter, le déchirer et le jeter...

Il a montré une belle performance.

"C'est un bonus!"

Kanade attrapa la jambe du monstre et la fit tourner au-dessus de sa tête.

Ensuite, jetez-le sur le démon !

Une attaque inattendue.

Cela n’a causé aucun dégât, mais il semblait que cela pouvait provoquer des troubles.

La posture du démon s'effondre et tout son corps est inondé de souffle.

Vous ne pouvez pas manquer cette opportunité !

"Sora, Luna !"

"J'ai compris!"

"Je suis d'accord!"

Comme prévu, ils sont deux.

Il semble qu’il ait tout de suite compris ce que je cherchais.

Le tour de Tania se termine et sa respiration s'arrête.

Voyant cela, les démons tentent de contre-attaquer, mais...

décevant.

Sora et Luna sont plus rapides que ça.

Comme des attaques connectées.

Collaborons.

Après Tania, les attaques de Sora et Luna explosent.

« Gungnir Twister !! »

Une lance de lumière tomba du ciel, traversant les nuages.

La pointe pointue transperce le corps du démon.

À partir de là, le cercle magique s’est encore élargi verticalement.

Le cercle magique se superpose en couches et grandit avec une telle force qu’il semble atteindre les cieux.

et……

"Jugement!!"

La lumière se déverse, utilisant le cercle magique comme chemin.

Même à cette distance, j’ai l’impression que ma peau est en feu.

Et puis il a atterri.

Mon Dieu ! ! !

Pendant un instant, le monde se teint en blanc.

L'explosion est arrivée tardivement.

Le vent fait rage comme une tempête.

L’endroit où se trouvait le démon était entouré de flammes cramoisies.

Malgré cela, les environs ne seront pas ravagés par les flammes.

Je suis sûr que Sora et Luna ont pensé à l'impact sur l'environnement.

"Gah... en ce moment, c'est tellement dur... je ne pouvais pas le supporter..."

Les flammes se sont dissipées et j'ai pu voir le démon.

Il est toujours bien vivant.

Cependant, il semble qu’il n’y ait aucune chance qu’il n’y ait aucun dommage.

Il avait des lacérations sur tout le corps et il saignait.

Il a le sang rouge, tout comme nous.

Pourquoi devrions-nous nous battre alors que nous avons la même couleur de sang ?

Pendant un instant, je me sens impuissant.

Cependant, ce n’est pas le moment de penser à de telles choses.

J’ai rejeté mes émotions inutiles et je me suis immédiatement concentré sur le champ de bataille devant moi.

"Boule de feu !"

En les suivant tous les trois, je libère aussi ma magie.

C'est une attaque à pleine puissance, mais...

À l’origine, c’était de la magie de niveau débutant.

Il n’y a aucun moyen que cela fonctionne contre les démons.

"C'est comme ça!"

En fait, les démons essayaient de faucher les boules de feu comme s’ils chassaient les moustiques.

Je suis content que cela fonctionne comme je le souhaite.

Riant dans mon cœur, j'ai activé Narukami.

Il a tiré une aiguille sur la boule de feu.

L'aiguille perce la boule de feu, l'antagonisme du pouvoir magique s'effondre et elle explose.

Les flammes se sont propagées pour couvrir le visage du démon.

Depuis le début, je n’ai jamais pensé que la magie débutante pouvait causer des dégâts.

Pour le moment, c'est juste aveuglant.

Pendant que les démons me perdaient de vue, je les suivais.

Ensuite, un fil a été éjecté pour retenir ses deux bras.

"Gah !? C'est... !?"

"Kanade, Tania! Maintenant !!!"

"Ouais, Ryokai !"

"Retiens-moi simplement!"

Kanade et Tania courent.

J'ai pointé ma main libre vers ces deux-là.

Le pouvoir du « Continuous Chanting » obtenu en concluant un contrat avec Sora.

Vous devriez être capable d'utiliser non seulement la magie élémentaire telle que Boule de Feu, mais aussi cette magie en même temps.

"Multi Boost !!!"

La lumière émanait de la paume de la main et enveloppait les corps des deux.

Il a réussi à augmenter les capacités physiques de Kanade et de Tania en même temps.

et……

«Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!»

"Teryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

La combinaison croisée de Kanade et Tania est décidée !