Chapitre 776: Chapitre 776 (FR)

« Quoi, les gars ?

Le portier nous a remarqué et nous a interpellé avec méfiance.

J'ai répondu le plus gaiement possible tout en souriant aimablement.

"Je suis désolé. Je me suis perdu en visitant la capitale royale... Je me suis retrouvé ici."

"Je vois, c'est difficile. J'aimerais te montrer le chemin, mais malheureusement je ne peux pas partir d'ici."

"Non, je ne peux pas en dire grand-chose. Cependant, je serais heureux si vous pouviez me montrer le chemin..."

"Ah, c'est bien."

Le portier vous indiquera le chemin vers Chuo-dori.

"Cette zone est compliquée. Vous devez être prudent."

"Oui, merci. Au revoir."

Je me suis incliné devant le portier et j'ai quitté les lieux...

"Hé, Rain. Il y a une odeur qui vient de ce manoir..."

"Oui, Sakura-san. J'y vais."

"Fuga !?"

Iris couvre la bouche de Sakura et l'emmène de force.

Derrière lui, Chiffon s'inclina avec un sourire amical tout comme moi...

Et puis nous avons quitté les lieux.

――――――――――

Bien sûr, je ne vais pas vraiment aller à Chuo-dori.

Une fois hors de vue du gardien, revenez sur vos pas.

Puis il se cache dans l'ombre près du manoir.

"La pluie, je peux la sentir venant de cette maison. Chargez !"

"Ce n'est pas bon."

"Condamner..."

Les oreilles de Sakura tombèrent à plat.

"Désolé, je n'ai pas bien dit. Ce n'est pas comme si je doutais de ce que Sakura a dit."

"VRAI……?"

"C'est vrai. Si Sakura dit que l'odeur d'Arios vient de ce manoir, alors c'est absolument vrai. Je le crois."

"Ehéhé♪"

Quand j'ai caressé la tête de Sakura, sa queue se balançait d'un côté à l'autre.

"Je vois, c'est ce que tu fais, Rain."

"Je veux que tu me caresses aussi."

"... Vous devriez être sérieux tous les deux."

Eh bien, j'ai poussé un soupir.

"Alors... qu'est-ce que tu vas faire ? Je crois aussi en Sakura-san, donc je pense qu'il est certain qu'il se passe quelque chose dans ce manoir."

"Mais peu importe comment vous le regardez, c'est un manoir d'aristocrate. Même si vous le dites clairement, ils ne coopéreront pas à l'enquête, et s'ils sont liés à l'affaire, ils pourraient détruire les preuves."

"C'est là le problème."

Quand l’autre partie est un noble, il ne peut pas être trop imprudent.

Si Iris et Chiffon étaient là, je suis sûr qu'ils pourraient s'en sortir avec un peu de force...

Cependant, lorsque le pouvoir du pouvoir est utilisé, c’est un inconvénient.

C'était la même chose avec Horizon, mais à tout le moins, je veux avoir la confirmation que ce type est le cerveau.

Cela n’existe pas à ce stade.

Les nobles de ce manoir ne connaissent peut-être pas Arios et coopèrent peut-être avec lui.

Ou peut-être qu'Arios l'utilise à son avantage.

Quoi qu’il en soit, une enquête plus approfondie est nécessaire.

« Qu'est-ce que tu vas faire, Rain-kun ?

"...Entrons furtivement. Ensuite, rassemblons quelques informations supplémentaires."

« Rawang ! »

Sakura fit un salut aigu.

"...Rawan ?"

"Un mot qui combine les mots raja et wan. Je suis un original !"

"Euh... je n'ai pas besoin d'imiter Kanade, d'accord ?"

"C'est vrai. Kanade-san est énergique et joyeuse, mais si tu l'imites trop, tu finiras par avoir la tête vide, non ?"

"……effrayé……"

"C'est bon. Dans des moments comme ça, tout ce que tu as à faire est de m'imiter, une dame. Si tu fais ça, Sakura-san deviendra une dame à part entière."

"Je ferai de mon mieux!"

Il l'éloigne avec désinvolture de la faction Kanade et le ramène dans la sienne.

Après tout, Iris est une petite diablesse.

"Quoi qu'il en soit, entrons furtivement."

J'ai conclu un contrat de principe avec un oiseau à proximité et lui ai demandé d'explorer les environs du manoir.

Résultat, on a découvert qu'il y avait une porte dérobée installée à l'arrière du manoir et qu'il n'y avait aucun gardien.

"Cela semble un peu suspect qu'il y ait des gardes à l'avant mais pas à l'arrière. Est-ce un piège ?"

"Cela semble un peu trop sommaire pour être un piège... allons-y quand même."

Cette fois, j'ai conclu un contrat de principe avec Nezumi, et juste pour être sûr, je lui ai demandé d'attirer l'attention du gardien principal.

En attendant, nous passons à la porte arrière.

La porte arrière du manoir était petite et, bien sûr, elle était verrouillée.

Il y a un débarras et une décharge à proximité.

Maintenant, comment pouvons-nous nous faufiler ?

Si vous pensez de cette façon...

Bakki.

Soudain, un bruit sourd retentit.

Quand je me suis retourné paniqué, Sakura avait tourné de force la poignée de la porte arrière, la cassant.

« Pluie, la porte est ouverte !

"..."

"A l'intérieur, entrez!"

J'étais un peu confus,

"Vous ne pouvez pas être égoïste."

"Caïn!?"

En guise de punition, il lui donnerait une légère décopin.