Chapitre 979: Chapitre 979 (FR)

Une collision frontale entre le maximum et le maximum.

D’immenses torrents d’énergie se bousculent, rivalisant pour se dévorer.

« Gah... ! »

"Ce type...! ! ! "

Tania et Ariel semblaient souffrir.

Il lui était même difficile de maintenir sa position car il y mettait toutes ses forces.

Cependant, je ne peux pas me détendre ne serait-ce qu'un instant...

Afin d’avaler l’adversaire, il continue de libérer son souffle avec juste cet esprit.

À la suite d'une série de collisions frontales,

Gogaa ! ! ! ! !

Il y a eu une énorme et intense explosion qui a semblé tout engloutir.

L’énergie de la respiration des deux hommes est devenue incontrôlable, se transformant en une tempête de destruction qui a englouti leur environnement.

Une énorme quantité d’énergie a explosé, secouant toute la forteresse.

Tania et Ariel n'ont pas pu rester là où elles étaient et leurs corps géants ont été emportés par le vent.

Presque au même moment, les deux ont été plaqués contre le mur...

Là, j'ai manqué d'énergie.

Adoptez une forme humaine plus économe en énergie.

"Merde... je ne le ferai pas..."

"Toi aussi..."

Même s’ils étaient instables, les deux se levèrent.

Il y avait un léger sourire sur ses lèvres.

Il semble que chaque camp ait reconnu l’autre comme un bon rival.

"Ce serait dommage de t'écraser ainsi. Voudrais-tu nous rejoindre ?"

"blague"

"Alors je ne montrerai aucune pitié."

"Je ne pense plus avoir la force de me battre."

"Hehe. Il me reste beaucoup d'énergie. Tu ne penses pas que tu es déjà à ta limite ?"

"...C'est vrai. Je n'aurais jamais pensé que le pouvoir du Dragon d'Or serait aussi grand."

"Oh, tu es honnête."

"Je suis déjà à la limite du debout. Je suis..."

"...Ah !?"

Puis, Ariel l'a finalement remarqué.

Je l'avais oublié parce que j'étais complètement concentré sur le combat contre Tania à mi-chemin, mais...

Où a disparu l’ami qui était au-dessus de ma tête ?

Vous n'avez pas pu suivre le combat et vous avez été expulsé ?

Avez-vous reçu les conséquences de la collision de Dragon Breath ?

Non, ce n'est pas le cas.

Ce sont aussi les espèces les plus fortes.

Si c'est quelque chose d'aussi simple que ça et que vous êtes vaincu, je n'aurai pas à m'en inquiéter.

Si oui, où diable...

"Certainement pas...!?"

Ariel regarda derrière elle avec panique...

J'ai été choqué de voir Tina, Nina et Kohane devant le réacteur de puissance.

"N'est-il pas trop tard pour le remarquer ?"

"Condamner...!!!"

Ariel se précipite pour courir, mais il est déjà trop tard.

Kohane a sorti un objet rond de la taille de la paume de sa main.

Nina l'a transféré dans le réacteur de puissance...

Waouh ! ! !

explosion.

Bien que le réacteur de puissance ait été construit pour être robuste, il n'a pas pu résister à une explosion de l'intérieur et le réacteur a été gravement endommagé par le coup.

La ligne de lumière qui les entoure disparaît, et la lumière du réacteur de puissance disparaît également.

"... J'ai été touché !"

Le visage d'Ariel se déforma grandement.

Le plan était probablement d’utiliser Tania comme leurre dès le début.

Comme Ariel, la raison pour laquelle elle est passée à un état d’éveil était pour se battre de manière éclatante et attirer l’attention.

Pendant ce temps, Tina et les autres ont disparu au bon moment...

Détruisez le réacteur de puissance, qui est l'objectif principal.

Même s’il s’agissait d’un plan simple, c’était aussi la meilleure option pour le moment, car il ne pouvait pas ignorer Tania, une puissante ennemie.

"dans"

Tania s'approche tranquillement et tapote l'épaule d'Ariel.

"Maintenant que nous avons atteint notre objectif, qu'allez-vous faire ? Allez-vous toujours le faire ?"

"..."

Ariel serra le poing et se mordit les dents du fond...

Au bout d’un moment, j’ai laissé tout mon corps se détendre et j’ai poussé un soupir.

"...C'est ma perte. Ha... fais ce que tu veux maintenant."

Le fil de tension était coupé.

Au même moment, le corps d'Ariel s'affaiblit et elle s'assit sur place.

"Alors je te laisse faire ce que tu veux."

Après avoir dit cela, Tania s'est également assise sur place.

"...Que fais-tu?"

"Fais une pause. Même moi, je n'ai plus la force de me battre. Je vais te combattre, alors je vais tout donner."

"Hmph... mais j'ai perdu."

"Parce que j'avais des amis."

Tania sourit et regarda Tina et les autres qui étaient heureux de détruire le réacteur de puissance.

C'est un sourire très gentil.

"Si vous aviez eu des amis avec vous, le résultat n'aurait-il pas été différent ?"

"...Mitsuki et les autres protègent un autre réacteur de puissance."

"Hmm. Je me demande ce qui s'est passé là-bas ?"

"Il n'y a aucune chance que Mitsuki et les autres perdent."

"Tu me fais confiance."

"...Nous sommes amis."

"Alors je dois le dire aussi. Tout le monde réussira certainement à détruire le réacteur de puissance."

"...Tu es un gars dégoûtant."

"Vraiment ? Je t'aime vraiment."

Tania sourit et lui tendit la main.

Voyant cela, Ariel bomba les joues...

Je me suis soudainement détourné...

Il a cependant répondu par une poignée de main ferme.