Chapitre 555: Chapitre 555 (FR)

« Tout le monde est inutile maintenant ! »

Altera claqua la langue en voyant le drame qui se produisait un peu plus loin.

En revanche, on est stupéfait quand on voit l'incroyable puissance d'Al et de Nokia...

Mais est-ce vrai ?

Altera sera-t-elle toujours capable de garder son sang-froid même après avoir vu le pouvoir de ces deux-là ?

Cela signifie qu’il a autant de pouvoir.

Après tout, c’est un adversaire incroyable.

« Reese-chan, tu n'es pas si inutile, n'est-ce pas ? Tu feras de ton mieux pour moi, n'est-ce pas ?

"oui bien sûr"

"Ouais, ouais, j'attends ça avec impatience."

Nos adversaires sont Altera... et un démon nommé Reese.

À moins que ce ne soit une coïncidence, elle devrait être la propriétaire de Monica.

Le bail m'a regardé...

Mon regard s'est arrêté sur Iris.

"Oh, on dirait que tu te sens beaucoup mieux."

"Héhé, et cette partie-là ?"

« N'aurait-il pas été préférable de vous envoyer des félicitations pour votre rétablissement ? »

"Ne vous inquiétez pas pour ça. En retour, je voudrais vous remercier."

"Merci?"

"Oui, merci. Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi... Je veux vous traiter généreusement et de toutes mes forces."

"Oh mon Dieu."

"n / A"

Iris et Reese sourient, mais leurs yeux ne sourient pas.

Comme s’il y avait déjà une bataille féroce sous la surface, leurs lignes de vue se sont heurtées et des étincelles ont volé partout.

"Iris, calme-toi ?"

« Je-je ne pense pas que je serai plus utile que Daphnia même si je suis avec toi… !

"Je ferai de mon mieux... d'accord ?"

"Sur!"

"..."

Les yeux d'Iris s'écarquillèrent alors que tout le monde l'appelait.

J'ai ri doucement et gentiment.

"n / A"

"Ce qui s'est passé?"

"Non... Je sens maintenant que je ne suis pas seul. J'ai des amis... C'est merveilleux d'avoir quelqu'un avec moi."

"Oh, bien sûr."

Dans des moments comme ça...

Non, c'est justement dans des moments comme celui-ci que j'ai réalisé que notre lien devenait encore plus fort.

"...Je suis un peu jaloux de Rain."

« Yuki ?

"Si seulement j'avais rencontré Rain un peu plus tôt..."

"Ce n'est pas vrai."

Il sent ce que Yuuki veut dire et ne le laisse pas prendre de l'avance.

"Yuki est déjà membre de notre groupe."

"……pluie……"

"Je pense que nos positions sont différentes et les fardeaux qui pèsent sur nos dos sont différents. Mais je suis sûr que les sentiments que j'ai dans mon cœur en ce moment sont les mêmes. Je suis sûr que nous ressentons tous la même colère."

"...Ouais, c'est vrai."

"Réglons ça."

"Faisons-le"

Yuuki et moi tenions chacun nos armes...

Tout le monde était prêt à déménager à tout moment.

En nous voyant ainsi, Altera fit claquer sa langue.

"Ah, c'est tellement ennuyeux... c'est tellement ennuyeux !!!"

Mon Dieu ! et le feu de l'enfer cramoisi danse.

Cela semblait exprimer la colère d'Altera.

"Les humains ne sont pour nous que de la nourriture ! Et pourtant ils disent toujours des choses tellement impertinentes et sont tellement égoïstes... Je suis tellement brûlée !!!"

Altera fut la première à bouger.

Étendez vos mains vers la gauche et la droite et créez des flammes au bout.

Les flammes tourbillonnaient et convergeaient dans la paume de ma main.

Ensuite, joignez vos mains et réunissez les deux flammes en une seule.

La couleur du feu de l’enfer violemment vacillant change, se transformant en noir de jais.

C'est comme le feu de l'enfer.

« Catastrophe d'Ifrit ! »

C’était la super magie qu’Al-san me montrait tout à l’heure.

Les flammes font rage comme des créatures vivantes, s’approchant de nous avec une force féroce alors qu’elles cherchent à dévorer nos vies.

"Oh, si c'est une flamme, ça va être un feu !!!"

Finia s'avança.

Je ne comprends pas vraiment ce qu'il dit parce qu'il mâche tellement...

Ouais.

Peut-être que tu devrais me le laisser.

Je vous le laisse donc.

Je crois en Finia... Je crois en mes amis.

"Eh, hein!"

Finia plaça sa main directement devant les flammes féroces qui secouaient l'air et brûlaient tout ce qu'elles touchaient.

En un instant, la flamme s'est soudainement arrêtée.

La flamme noire de jais revient au rouge normal...

Et puis il s'est désintégré et a disparu.

"Quoi!?"

Les yeux d'Altera s'écarquillèrent de surprise alors que l'attaque était facilement neutralisée.

J'ai été surpris aussi.

Je savais que Finia, membre de la tribu des phénix, avait d'excellentes capacités de guérison, mais...

Je n'avais aucune idée que quelque chose comme ça était possible.

Mais si on y réfléchit, est-ce normal ?

Elfin-san n'était pas seulement capable de guérir, il était également capable de manipuler librement les flammes et de déclencher des attaques violentes.

Si tel est le cas, il serait naturel de penser que la défense est quasiment invincible face aux flammes.

"C'est... impertinent ! Effronté, effronté, effronté !!!"

Sa fierté a probablement été blessée car son attaque a été facilement bloquée.

Altera, qui avait l'air extrêmement excitée, se précipita.

Il semble utiliser les flammes éjectées de son corps comme propulsion, ce qui entraîne une formidable accélération.

N'est-ce pas plus rapide que le vent ?

mais……

"Voilà... vas-y."

Le piège doit avoir été installé à l'avance.

Altera finit par s'écraser sur la porte du sous-espace que Nina a ouverte et est à nouveau rejetée.

"Viens, déplorant une balle de glace."

Ensuite, la magie d’invocation d’Iris a explosé.

Il fait pleuvoir de la glace invoquée d'un autre monde et effectue une attaque de bombardement en tapis.