Chapitre 883: Chapitre 883 (FR)

La proposition de Cashion est simple.

Le pouvoir magique que possèdent Cashion et les autres me sera temporairement transféré.

Ce faisant, il augmenterait son pouvoir magique et l'amènerait à un niveau où il pourrait utiliser le seigneur démon...

"Oh, la mise sous tension de Rain ! Nyafu, c'est un développement enflammé."

"Faites le plein d'argent avec de l'argent... c'est vraiment excitant."

"Kanade et ma sœur ont des pensées complètement différentes..."

"C'est pourri."

Où Rifa a-t-il appris de tels mots ?

Bien qu'il semble distrait, il est étonnamment actif.

"Ce n'est pas une mauvaise idée, mais..."

"Oui, Jiruol-sama!"

"Cependant, même si nous transférons tout notre pouvoir magique, le taux de réussite serait d'environ 5 %."

"c'est……"

"De plus, si votre pouvoir magique est épuisé, vous ne pourrez rien faire en cas d'urgence. Si Grunhild devait être attaquée, vous vous rendriez probablement sans aucune résistance."

"Ug"

Cashion ne semble pas avoir de mots pour répondre aux critiques impitoyables.

"……juste"

Jillor continue de parler plus loin.

"Encore une fois, ce n'est pas une mauvaise idée."

"Êtes-vous sérieux!?"

"Je n'ai jamais pensé à transférer du pouvoir magique. C'est simple, mais cela pourrait avoir un effet."

"Je suppose que oui ! Je le pensais aussi..."

"Cependant, comme je viens de le souligner, il existe divers problèmes."

"Ug"

"Nous devons discuter et faire des recherches pour nous assurer qu'il n'y a pas de problèmes. Si nous pouvons faire autre chose, nous aimerions coopérer. Si quelqu'un a des idées, faites-le nous savoir."

Jillor n'a pas renié sa promesse.

J'essaie de faire exactement ce que je dis, "au mieux de mes capacités".

J’en étais content, mais j’avais aussi des doutes.

"Euh... je n'ai rien trouvé, mais puis-je vous poser une question ?"

"Oui, peu importe."

"Pourquoi es-tu si coopératif ?"

Jillor est modéré et ne veut pas suivre le Roi Démon et participer à la guerre.

Cependant, maintenant que le Roi Démon s’est réveillé, il lui est impossible de résoudre la situation par lui-même.

C'est pourquoi je comprends que vous n'avez pas d'autre choix que de le confier à moi, un étranger...

Pour cette raison, j’avais l’impression qu’il était plus sympathique que ce à quoi je m’attendais.

Mais je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit derrière ça...

Simplement, pourquoi ? C'est ce que je pense.

"Eh bien... je suppose que c'est parce que tu es Rain-san."

"image?"

"Tu es un humain, et en plus, tu es qualifié pour être un héros. De notre point de vue, tu es le pire ennemi possible, mais... c'est étrange que nous puissions te faire confiance. Tu peux nous pardonner."

"..."

"Je peux croire que tu l'es. Je ne comprends pas vraiment comment j'en suis arrivé là, mais... tu es vraiment une personne étrange."

Le regard de Jillor se tourna vers Raiha.

"Vous apprendrez à connaître non seulement les espèces normales les plus fortes, mais aussi les démons."

"Parce que c'est Aniki !"

"C'est vrai. C'est le pouvoir du cœur, ou l'espoir... non. Arrêtons de nous accrocher à des attentes sans fondement. Au lieu de cela, nous devrions accumuler les choses que nous pouvons faire maintenant, une par une."

En disant cela, Jiroor sourit.

Tellement gentil.

Et un sourire chaleureux.

C'est grâce à ce sourire que j'ai pu me lier d'amitié avec les démons.

Même s’ils sont des démons, ils ne sont pas différents des humains.

En réalité, rien ne change.

Parce que j’ai pu le savoir, je peux être avec toi comme ça.

Nous pouvons échanger des mots, nous donner la main et relever les défis ensemble.

C'est ça.

« Nya, je dois penser à autre chose ! »

"J'y penserai aussi."

"Moi aussi!"

"J'aimerais dire que nous aussi, mais n'espérez pas trop. Je ne suis pas très doué pour utiliser mon cerveau."

Tout le monde est également de bonne humeur.

L’atmosphère sombre que j’avais au début avait disparu et j’étais déterminé à faire quelque chose pour y remédier.

Après cela, diverses discussions ont eu lieu...

Est-ce que cela pourrait fonctionner ? Plusieurs de ces idées ont émergé.

Juste ça ! Cela n’existe pas.

"Je manque de détermination..."

"Je vois. J'ai quelques idées détaillées, mais... je veux une méthode plus fiable et qui ait plus d'impact que cela."

"……Oui"

À cela, Nina leva brièvement la main.

"Hé, Nina. As-tu trouvé quelque chose ?"

"Ouais"

"Oh wow, Nina-chan a une idée, mais je ne peux penser à rien… oh wow, je suis désolée d'être une si mauvaise fille."

"Wow, Finia n'est pas mal. D'accord, d'accord."

"Alors, quel est le plan de Nina ?"

Poussée par Tania, Nina ouvre la bouche.

"Reinhardt, s'il te plaît, coopère avec moi."