Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Après avoir quitté le quartier général des Chevaliers... J'ai contacté tout le monde et je me suis retrouvé sur la place de la ville.

Ensuite, nous avons parlé de Tania.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Je ne peux pas pardonner la fausse histoire de Tania ! Je ne peux pas lui pardonner d'avoir fait quelque chose de mal et de rejeter la faute sur Tania !"

"Je ne sais pas si c'était intentionnel ou non, mais je reconnais que cela ne peut pas être toléré."

"Nous allons attraper le vrai coupable et le réduire en bouillie !"

"Hmm... pour Tania, je... je ferai de mon mieux, yo."

"Je ne veux pas que tu regrettes d'avoir fait de nous ton ennemi. Je l'ai fait !"

Tout le monde était en colère comme si c'était le leur.

fiable.

En même temps, j’avais un peu peur d’en faire trop.

"D'accord, tout le monde, allons-y !"

Kanade leva le poing alors qu’il avançait comme s’il était sur le point de partir.

J'ai paniqué et j'ai posé ma main sur son épaule pour l'arrêter.

"Arrête. Où vas-tu ?"

"Regardez autour de la ville et si vous trouvez un dragon, frappez-le !"

Ça avance trop vite.

"Ça ne sert à rien d'errer sans but, n'est-ce pas ? C'est juste une perte de temps."

"Nyaa... Quand tu dis ça, je ressens ça."

"Alors que devrions-nous faire?"

» demanda Tina en penchant la tête.

Son corps est passé d'une bouilloire à une poupée et il était capable de faire des gestes si détaillés.

"Allons parler aux victimes et aux témoins. Nous pourrons peut-être obtenir des informations."

J'ai demandé à Stella de faire une liste des victimes et des témoins.

Cet incident n'est pas encore devenu public, il y a donc environ 10 personnes au total.

Cependant, si vous combinez les 10 informations en une seule, vous pourrez créer quelque chose de raisonnablement certain.

"Je ne veux pas passer trop de temps, alors divisons-nous en trois groupes et menons des entretiens."

"Oui, oui, j'aime être avec Rain!"

Kanade fut le premier à lever la main.

En voyant Kanade ainsi, Sora et Luna semblent étranges.

"Vous avez présenté votre candidature avec beaucoup de vigueur. Je commence à soupçonner qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez vous."

«Maintenant que j'y pense, Kanade semble vouloir beaucoup être avec Rain ces jours-ci.

"Je-je ne veux pas dire ça !? Je n'ai rien de particulier... euh, euh... j'aimerais juste pouvoir être utile à Rain..."

Kanade a paniqué.

"Suspect"

Les yeux de Sora et Luna se plissèrent et se transformèrent en regards furieux.

En voyant le regard de ces deux personnes, Kanade devint encore plus paniquée...

"Eh bien, c'est hors sujet."

En tout cas, ça a calmé tout le monde.

"Quant à la division de groupe... moi et Kanade. Sora et Luna. Nina et Tina."

"Après tout, c'est la combinaison habituelle."

"Je... je ferai de mon mieux, d'accord ?"

Nina serrait ses petits poings, essayant de garder le moral.

"Ici dans une heure. Je pense que tout ira bien, mais fais attention."

"Oui, il n'y a pas de problème. Si quelque chose arrive, j'utiliserai Luna comme bouclier."

« Sœur Bouclier ! ? »

"Allez... j'arrive."

"Je vais vous montrer mon discours facile."

Tout le monde se disperse, nous laissant derrière moi et Kanade.

"Alors, on y va aussi ?"

"Ouais, c'est vrai... ah."

Kanade s'arrêta, comme s'il avait remarqué quelque chose.

"... De façon inattendue, je suis seul avec Rain... Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent, n'est-ce pas ? Eh bien, alors... ne devrions-nous pas attaquer ici ?"

"Kanadé ?"

"Nyau !? Eh, euh..."

Kanade a jeté un coup d'œil ici et là...

Pour une raison quelconque, son visage devient rouge et il me regarde.

"Euh, hein... ? Euh, euh... pouvons-nous nous tenir la main ?"

"Ouais ? La main ?"

Cela signifie-t-il qu'ils seront séparés... ?

En effet, il y a beaucoup de monde aujourd'hui.

De plus, j'ai déjà eu l'expérience d'être séparé de Kanade en ville.

"D'accord. Écoute."

« Ça va ! ? »

"Pourquoi es-tu surpris ? C'est bon, c'est tout."

"Nyaa♪"

Kanade me prend joyeusement la main.

Sa queue était agitée et se balançait d'un côté à l'autre.

"Je me sens mal pour Tania, mais je suis heureuse♪"

"Je ne suis pas sûr, mais allons-y, d'accord ?"

"Ouais!"

J'ai décidé d'interviewer Kanade, qui était très content.

――――――――――

...Une heure plus tard.

Une fois l’entretien terminé, nous nous sommes retrouvés à l’endroit d’origine.

"D'après ce que Sora et ses amis ont entendu, le dragon a été vu s'envoler vers les montagnes au nord."

"Nous sommes... pareils. Il y a... beaucoup d'observations... dans les montagnes."

"C'est similaire à l'histoire que nous avons entendue. Apparemment, quelqu'un a vu quelque chose venant de la montagne."

Chacun échange les informations obtenues et résume l'histoire.

"Alors... tu veux dire que le faux prétendant être le nom de Tania vit dans les montagnes du nord ?"

"Hmm, je pense que c'est définitivement le cas."

"Eh bien, je n'ai pas entendu d'autres histoires de ce genre, donc je ne pense pas que ce soit un problème."

Il n’y a pas d’objections particulières.

Pour l'instant, je n'ai pas d'autres indices...

Est-il acceptable de fouiller les montagnes au nord ?

« Eh bien, allons-y ! »

"arrêt"

Kanade le dit joyeusement, mais encore une fois, il attend.

« Nyan ? »

"Si nous allons à la montagne, nous devons nous préparer. Si nous ne sommes pas bons dans ce domaine, cela peut prendre plusieurs jours."

"Nya... c'est vrai aussi."

"Cependant, il est frustrant que cela prenne encore plus de temps alors que nous voulons résoudre le problème le plus rapidement possible."

"On n'y peut rien. Si Sora et les autres font une erreur et échouent, il ne restera plus personne."

"Hmm... c'est bon."

Nina avait l'air un peu fière.

"Préparatifs, alors... tu as déjà fini ?"

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"J'ai entendu dire qu'il pourrait y avoir une fausse Tania dans les montagnes... alors j'ai acheté beaucoup de choses à l'avance."

Nina a ouvert l'entrée du stockage sous-spatial.

Quand j’ai jeté un rapide coup d’œil à l’intérieur, j’ai découvert que tout le matériel d’escalade, y compris la nourriture et l’eau, était là.

"Jusqu'à quand..."

"Hmph. Nina grandit de jour en jour."

Tina en était fière comme si c'était la sienne.

Comme ils sont souvent ensemble, il peut considérer Nina comme une partenaire.

Plus important encore, nous sommes de bons amis.

"Hein ? Mais qu'est-il arrivé à l'argent ?"

Je m'occupe du portefeuille...

"...ça ira plus tard."

"M'avez-vous facturé… du tout?"

Je devrai remercier les gens en ville plus tard.

"Ah... tu es en colère ?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Cependant, ce n'est pas une bonne idée de payer pour cela, alors ne le faites pas sauf dans des situations d'urgence comme celle-ci. Pouvez-vous me le promettre ?"

"Hmm"

"D'accord, bon garçon."

La tête de Pat Nina...

Ensuite, je regarde tout le monde.

"Alors partons maintenant. Je ne peux pas faire attendre Tania."

""""Oh!""""