Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"...euh..."

Ma conscience, qui s'était enfoncée profondément, remontait lentement à la surface.

Petit à petit, ma vision est devenue plus claire et mon esprit est devenu plus clair.

J'ai lentement ouvert les yeux.

"...Cet endroit..."

C'est ma chambre.

Je peux voir le plafond dans lequel j'ai récemment emménagé.

"Euh..."

Mon corps est extrêmement lourd.

En plus, ma mémoire est vague.

Pourquoi est-ce que je dors ?

On aurait dit qu'il faisait quelque chose d'important...

"...Nya..."

"?"

Soudain, j'entendis une voix familière.

Je me redresse légèrement et regarde dans la direction de la voix.

"Suu... suu..."

Kanade dormait avec le haut de son corps posé sur le lit.

Elle avait l'air un peu inquiète et ne semblait pas très bien dormir.

Les oreilles bougent de temps en temps.

"Kanadé ?"

"...Miaou"

Pourquoi Kanade est-il dans un endroit comme celui-ci... C'est vrai. Je me suis souvenu.

Je suppose que tu t'es battu avec Suzu-san.

J'ai réussi à gagner... ou plutôt, il serait plus juste de dire que j'ai été reconnu.

Cela ne peut pas vraiment être qualifié de victoire.

Alors... j'ai été imprudent et imprudent, donc je suis probablement tombé à cause de la réaction.

Kanade... prenait probablement soin d'elle.

"Merci."

"...Non ?"

Quand je lui ai tapoté la tête, Kanade a bougé.

C'est parti, je crois que je l'ai réveillé.

Kanade se redresse lentement et bâille.

Ensuite, je me suis frotté les yeux endormis et je me suis regardé...

"Nya, pluie !?"

Lorsqu’il a remarqué que j’étais réveillé, ses oreilles se sont dressées.

"Tu t'es réveillé !? Tu t'es réveillé !? Est-ce que ton corps va bien !? Il n'y a pas de douleur !? Tu n'as pas soif !? Tu n'as pas faim !?"

"Oh, calme-toi. Je ne comprends pas même si tu dis quelque chose comme ça."

"Ah... désolé."

"C'est bon. C'est à quel point tu étais inquiet pour moi, n'est-ce pas ? Je suis content que tu sois inquiet pour moi, Kanade."

"Nyaa..."

Kanade a l'air gênée et son visage devient rouge.

Cependant, cette fois, ce n'est pas seulement ça...

Il tourna vers moi son regard un peu passionné.

C'est une réaction que l'on ne voit pas habituellement.

Ce qui s'est passé?

"Kanadé ?"

"...Nya !?"

Lorsque je l’ai appelé, Kanade a semblé reprendre ses esprits et a été surpris.

"N-Nanana, ce n'est rien !? Ouais, ce n'est rien, n'est-ce pas ?"

"Oui?"

"C'est vrai. J'étais juste un peu distrait... ou peut-être que j'étais attiré par quelque chose... De toute façon, ce n'est rien !"

"Ah, ah"

Poussé par l'élan de Kanade, j'ai décidé de ne pas poursuivre plus loin.

J'étais curieux car c'était une réaction sans précédent...

Eh bien, même si nous sommes amis, il y a probablement une ou deux choses que nous voulons cacher.

J'ai décidé de ne pas trop m'en inquiéter.

"Au fait... combien de temps ai-je dormi ?"

"Ça fait trois jours."

"C'est autant..."

"Pluie!"

"O-oui !?"

Kanade m'a soudainement regardé d'un air sévère, et je n'ai pas pu m'empêcher de me raidir.

"Pourquoi as-tu fait quelque chose d'aussi imprudent ?"

"Euh... tu veux dire triple boost ?"

"C'est vrai ! Je ne savais pas quel genre de réaction il y aurait si je faisais quelque chose comme ça... Si je ne l'avais pas bien fait, j'aurais pu mourir ! Au final, je n'ai fini par dormir que trois jours... Mais je ne peux pas vous dire à quel point moi et tout le monde étions inquiets... Meowuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu de.

Kanade était un peu en larmes.

Après avoir vu cela, je le regrette profondément.

Même si c'était pour empêcher Kanade de l'accompagner, cela ne servait à rien de s'inquiéter pour Kanade.

Ou plutôt...

Il y a quelque chose de très dur à pleurer.

Je l'ai mieux toléré que de me faire crier dessus.

"C'était mauvais... Je suis désolé d'avoir été si imprudent."

"Vraiment...?"

"C'est vrai. Je pense que c'était une décision irréfléchie."

"Tu ne fais plus ce genre de chose ?"

"..."

Je ne pourrais pas vous donner une réponse immédiate.

Même si j'ai l'intention d'être prudent...

Et si quelque chose de similaire se produisait ?

Et si vos amis sont en danger ?

À ce moment-là, si j’étais dans une situation où je n’avais pas le choix, je ferais quelque chose d’imprudent sans hésitation.

Kanade semblait le comprendre également et le regarda attentivement.

"Nyau... Rain est un idiot."

"Euh... je me sens vraiment mal de t'inquiéter. Cependant, en cas d'urgence, je ne peux pas choisir d'autres moyens... Je pourrais encore faire quelque chose d'imprudent."

"Je veux que tu sois comme nous qui sommes inquiets."

"...Je suis désolé. Je n'ai pas de mots."

"Mais… c'est peut-être à ça que ressemble Rain."

Kanade rit doucement.

Ensuite, tenez ma main avec les vôtres.

"Je n'ai pas le droit de restreindre les actions de Rain... mais je ne veux pas que tu fasses quelque chose de déraisonnable."

"Je sais. Je ferai de mon mieux pour ne pas faire quelque chose comme ça."

"Nyaa... Je veux que tu dises absolument ça, mais... je ne peux pas m'en empêcher. C'est Rain. Juste... n'oublie pas, d'accord ? Que nous sommes là."

"un……"

"Pluie, tu n'es pas seul. Même quand tu ne peux rien faire seul, nous sommes là... si nous faisons tous de notre mieux, nous pourrons peut-être faire quelque chose. Alors, dans des moments comme ceux-ci, n'hésitez pas à compter sur nous ♪"

"...Ah. Dans ce cas, je compte sur toi."

"Nyan♪"

Kanade semblait satisfaite de ma réponse et gazouillait de bonne humeur.

……et.

A ce moment, la porte s'ouvrit et Suzu-san apparut.

Peut-être qu'il est venu voir comment j'allais.

Suzu-san nous regarde, moi et Kanade, nous tenant la main et écarquillons les yeux.

Au bout d'un moment, elle sourit et parut s'amuser.

"Oh, oh mon Dieu. Est-ce que je t'ai interrompu ?"

"Oh, maman !? Tu me déranges..."

"Après tout, je suis la mère de Kanade-chan, après tout. Je suis sûre de comprendre les sentiments de Kanade-chan. Donc, je vais laisser le reste aux deux plus jeunes et prendre ma retraite. Hehe♪"

"C-Ce n'est pas vrai !? Ce n'est pas ce que je voulais dire... Je-Je... euh..."

"Hehe, le printemps est aussi arrivé à Kanade-chan."

"Je veux dire, comment le sais-tu !?"

"Je suis ta mère."

"Meowoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

M. Suzu a un sourire mystérieux sur le visage.

Et les oreilles de Kanade étaient rouges et elle se tordait de douleur.

Que s'est-il passé ?

Je ne comprends pas vraiment...

Même après que quelque chose comme ça se soit produit, Kanade et Suzu-san ont pu rire ensemble...

J’en étais très heureux.

――――――――――

Un autre jour est passé...

J'ai suffisamment récupéré pour pouvoir me déplacer modérément.

Cependant, il est peut-être trop tôt pour se lancer dans l’aventure.

Eh bien, j'ai un montant d'économies décent, donc ce ne sera pas un problème si cela ne fonctionne pas pendant un certain temps...

J'ai entendu dire que ces aventuriers sont avertis par la guilde et qu'ils ne peuvent pas rester seuls éternellement.

Ce pourrait être une bonne idée de faire des exercices légers à des fins de réadaptation.

Avec ces pensées à l’esprit, j’ai quitté la pièce et je me suis dirigé vers le salon où se trouvaient tout le monde.

"bonjour"

"Oh bonjour, Rain♪"

Kanade salue joyeusement.

Elle sourit brillamment comme d'habitude, mais... Je me demande ce qui se passe ?

Depuis un moment, j’avais l’impression que la qualité de son sourire changeait.

Il est difficile de se demander quelle est exactement la différence, mais... qu'est-ce que c'est ?

Tout le monde semble bien aussi.

Nous avons échangé nos salutations du matin et avons pris nos places.

"Pluie, est-ce que ton corps va bien maintenant?"

Luna, qui préparait le repas, me regardait avec inquiétude.

"Oh, je n'y peux plus. J'ai encore un peu de douleurs musculaires ou quelque chose comme ça. Rien pour moi de vivre mon quotidien comme ça."

"Je vois, c'est bien. Eh bien, mange beaucoup de nourriture délicieuse pour pouvoir récupérer rapidement. Le voici, mon petit-déjeuner spécial."

J'accepte le petit déjeuner proposé par Luna.

Normalement, le service des repas se ferait à tour de rôle... En raison de l'opposition farouche de Luna, Sora n'était pas en service... mais aujourd'hui, c'était mon tour.

Cependant, Luna pensait que ce serait encore difficile, alors elle a pris ma place.

Je sens que tout le monde m'aide toujours.

"Maintenant, la portion de chacun est prête !"

"Aujourd'hui aussi... ça a l'air délicieux"

Luna a servi le petit-déjeuner...

Nina a vu cela et battait de la queue. Facile à comprendre.

"S'il te plaît, prends aussi de l'étain."

"merci"

Suzu-san vivait toujours chez nous.

Même si j’ai renoncé à ramener Kanade à la maison, c’est toujours triste de lui dire au revoir.

J'ai donc décidé de le laisser rester avec moi pendant un moment.

Tout le monde a scandé « Itadakimasu » à l'unisson et chacun a mis la main sur le petit-déjeuner.

Ouais.

La cuisine de Luna est à nouveau délicieuse aujourd'hui.

Je ne peux pas arrêter d'en manger.

"d'ailleurs……"

De même, Suzu-san, qui prenait un petit-déjeuner copieux et sain, s'est soudainement souvenue de quelque chose et m'a regardé.

"Il y a quelque chose que je voudrais suggérer."

"Suggestion?"

« Aimeriez-vous suivre une formation spéciale sous ma direction ? »