Chapitre 859: Chapitre 859 (FR)

C'est très bruyant à l'avant.

Bruit d'explosion.

Ensuite, les cris et les cris.

"On dirait que la diversion est parfaite."

"M-Mais, est-ce que c'est ce que tu appelles une diversion...? I-Est-ce que c'est comme être flashy...?"

"Ça a l'air amusant!"

« Eh bien, ne mélangez pas les choses… ? »

Les yeux de Sakura pétillaient et sa queue ondulait.

Si Finia n'avait pas réussi, il aurait peut-être vraiment tout mélangé.

« Aniki, par ici ! »

« Comprenez-vous la route ?

"Je connais un fort similaire, donc ça va probablement."

Nous pénétrons dans le fort avec Raiha en tête.

Kanade et les autres semblent travailler très dur et il n'y a pratiquement aucun ennemi en vue.

Même si je voyais occasionnellement des démons, ils étaient peu nombreux et je pouvais donc les dépasser facilement.

Courir vers l'arrière du fort...

En chemin, Kohane s'arrête.

"Seigneur, tout le monde. S'il vous plaît, soyez prudent."

"Ce qui s'est passé?"

"Je vais avoir un très mauvais pressentiment à partir de maintenant."

J'ai vu une grande porte devant moi.

Il n’y a pas de belle finition, c’est juste une construction simple.

Cependant, les clés sont introuvables.

Il ne semble pas que la barrière soit créée par magie.

J'avais l'impression d'être invité.

Si tu veux venir, viens, n'est-ce pas ?

"Seigneur, c'est..."

"Il y a de fortes chances que ce soit un piège."

Peut-être que Reese et Monica ont vu comment les choses allaient se passer.

Ensuite, j’ai décidé de faire des préparatifs complets et d’attaquer.

C’est vraiment un adversaire difficile.

Nous ne pouvons pas rester ici éternellement.

Cependant, je ne peux pas me jeter dans un piège sans plan.

Que devons-nous faire ?

"Au moins, si nous pouvons identifier dans une certaine mesure le contenu du piège..."

"s'il te plaît, attends un moment"

Kohane s'avança.

Et la couleur de ses yeux change.

"..."

"Kohane?"

"Analyse terminée"

"Aimez-vous?"

"Euh... as-tu l'impression d'avoir lu la situation de l'autre côté de la porte ?"

Est-ce possible ?

Incroyable, c'est tout ce que je peux dire.

"D'innombrables réactions biologiques. Aussi, une légère réaction magique. Je soupçonne qu'une attaque se produira dès que la porte sera ouverte. Je ne pense pas qu'il y ait de pièges de type contention."

"Alors... je peux venir ?"

Je l'ai simulé dans ma tête et je suis arrivé à la conclusion que ces membres pouvaient percer.

"...D'accord. Tout le monde, écoutez."

――――――――――

Si Reese et Monica sont parfaitement préparés, ils devraient également l’être.

Et les préparatifs sont terminés...

Il est temps de se précipiter.

"Je l'ai demandé."

Passez un contrat de principe avec la souris à l'intérieur du fort et demandez-lui de tirer la corde attachée à la porte.

La porte s'ouvrit, quoique lentement, avec un grincement sourd.

À ce moment-là, j’ai ressenti un intense pouvoir magique.

Une lumière noire déborde de la porte ouverte.

C'est comme un dragon déchaîné.

Il engloutit la zone proche de la porte, fait fondre le sol et souffle un vent violent.

De plus, comme pour dire non, une lumière noire éclata à nouveau.

Tir rapide.

Même si j'avais été prudent, si j'avais été douché de plein fouet, je n'aurais probablement pas manqué une miette.

C'était un endroit dangereux.

« Boule de feu multi-tir ! »

On ne l'a pas encore vu d'ici.

J'ai jeté un sort dans l'interstice de la porte ouverte.

J'ai entendu un cri venant de l'intérieur...

Cela vous dira que cette stratégie a réussi.

Posez un piège et sentez-vous en sécurité...

Je vais profiter de cet écart et semer la confusion.

"Tout le monde, allons-y !"

""Oh!""

Je me faufile par la porte, en faisant attention pour pouvoir bouger à tout moment.

Qu'est-ce qui attendait au-delà de ça...