Chapitre 467: Chapitre 467 (FR)

De retour du village de la tribu des esprits...

Il a donné les larmes pourpres à Gantz et lui a demandé de les transformer en arme.

A cette époque, j'ai ajouté mes idées, tout comme je l'ai fait avec Kamui et Narukami.

Gantz s'est plaint d'être un homme dur, mais...

Cependant, son visage ressemble à celui d’un enfant avec un jouet devant lui.

Cela a dû allumer un feu dans son âme en tant qu’artisan d’armures.

Cependant, cela prendra un mois.

Puisqu’ils traitent du minerai légendaire, cela est nécessaire.

En attendant, achetez une arme de remplacement...

Afin de tester la facilité d'utilisation, j'ai décidé de mener une simulation de bataille avec Kanade.

«Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

"..."

Affrontez Kanade dans le jardin derrière la maison.

Tout le monde nous regardait de loin.

"Pluie, fais de ton mieux!"

"S'il vous plaît, montrez à Sora et aux autres à quel point votre maître est cool."

"continuez comme ça"

Au milieu de tout le soutien pour moi,

"Faites de votre mieux, déchargez le chat."

"Bonne chance, chat voleur qui a mangé mes bonbons."

"Hehe, s'il te plaît, fais de ton mieux, chat en charge de la punchline."

Vous encouragez Kanade ? Il vole aussi.

"Nyanka, triple t'a donné un surnom bizarre !?"

Tania et Iris mises à part, je ne pense pas que cela puisse être aidé si Rifa dit cela.

Ou plutôt, j'ai l'impression d'avoir déjà mis la main sur les bonbons de Sora et Luna...

Kanade est-il vraiment un glouton ?

"D'accord, allons-y."

Il brandit le poignard qu'il a acheté au magasin de Gantz.

Bien sûr, comme il s’agissait d’une simulation de bataille, la lame était couverte.

Excellente adhérence et poids.

Cependant, ce n'est pas le Kamuy que j'utilise depuis longtemps, donc ça me semble toujours étrange.

"Hein!"

« Nyan ! »

Kanade et moi frappons le sol en même temps.

Ensuite, ils se sont heurtés de plein fouet.

« Nyanyananyanya ! »

Le premier est le premier coup de poing de Kanade.

Chaque coup est lourd et rapide.

Cependant, comme les mouvements sont monotones, il n'est pas difficile de les observer.

Il ne permet même pas un seul coup.

N'est-ce pas juste bizarre ?

Il est impossible que Kanade, qui a reçu un entraînement spécial de Suzu-san, puisse lancer une attaque aussi monotone...

"Alors, c'est ce que tu veux dire!"

Il ne fallut pas longtemps avant que je réalise ce que Kanade visait.

En donnant l’impression qu’il lançait une attaque monotone, il me forçait à me rendre dans un endroit sans échappatoire.

Il doit avoir l’intention de déclencher un coup puissant une fois qu’il aura complètement coupé sa voie de fuite.

Je ne te laisserai pas faire ça.

Je contre-attaque aussi... et je lance un poignard.

"image!?"

Les yeux de Kanade s'écarquillèrent de surprise face à la tactique consistant à jeter sa seule arme.

Cependant, même s’il était secoué, son corps bougeait toujours et il a pu éviter le lancer.

Mais comme prévu.

"Manipulation de la gravité !"

J'ai manipulé la gravité sur le poignard pour le remettre dans ma main.

"Est-ce ainsi?"

"C'est Ari!"

"Hmm, Rain, avant de m'en rendre compte, j'étais capable de faire quelque chose comme ça... Ou plutôt, avec la puissance que je tirais du contrat avec tout le monde, j'étais capable de le contrôler de plus en plus précisément."

"Juste au cas où, je fais de mon mieux. C'est reparti. Manipulation de la gravité !"

« Nanya ! ? »

La gravité sur Kanade a été réduite à zéro.

Le corps de Kanade flotte doucement.

Comme ses pieds ne touchent pas le sol, il ne peut pas se soulever.

"Hein!"

Il flotte en peluche et frappe un endroit sans défense d'un coup de pied.

Bien que Kanade soit époustouflé, il retrouve son équilibre en se donnant un coup de pied en l'air.

"Wow, Rain-san, c'est incroyable..."

"Hmm, c'est le pouvoir que vous avez obtenu en concluant un contrat avec nous, n'est-ce pas ?"

Tina était fière.

Finia lui lançait un regard pétillant de respect.

"Nya... je ne perdrai pas !"

Comme si c'était son tour cette fois, Kanade se précipita.

rapide.

N'est-ce pas plus rapide qu'une flèche ?

Cela fait un bon moment que je n'ai pas rencontré Kanade...

Elle grandit encore.

Je ne peux pas non plus me permettre de perdre.

Il se prépare et attaque Kanade.

"Unyan!"

"Putain!!!"

Deux ombres se croisent.

Celui qui s'est agenouillé par terre, c'était... moi.

"Ne fais pas ça, Kanade. C'était un bon coup."

"Je peux le faire si j'essaye. Je ne te laisserai pas me traiter de chat gâté pour toujours. Je veux dire, tu vas bien... ? Peut-être que je suis allé un peu trop loin."

Le champ de vision de Kanade... quand il touche sa joue, il sent du sang.

Il semble que la blessure ait été causée par le coup porté tout à l'heure.

"C'est bon. Ce n'est pas une grosse blessure, donc elle guérira si tu la laisses tranquille."

"Mais je suis toujours inquiet, alors pourquoi ne pas demander à Sora et Luna de me lancer un sort de guérison ? Oh, je suppose que Finia va bien aussi. Quoi qu'il en soit, traite-moi... hein ?"

"Ce qui s'est passé?"

"Il pleut... j'ai une cicatrice sur la joue..."

"image?"

Quand j'ai touché à nouveau ma joue, je pouvais sentir le sang, mais la blessure ne faisait aucune douleur.

Ou plutôt, la blessure elle-même avait disparu.

"Qu'est-ce que c'est que ça…?"