Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Aug et Kreutz sont des aventuriers vétérans communément connus sous le nom de « Blades of Gale ».

Bien qu'il s'agisse d'un petit groupe de deux personnes, ils ont répondu à de nombreuses demandes sans commettre d'erreur.

Il a voyagé partout sans s'installer au même endroit.

Il avait beaucoup d'expérience et de connaissances.

Bien qu'il s'agisse actuellement d'un rang C, n'est-il pas comparable à un rang B ? On dit que

C’est vrai, et s’ils passent l’examen de promotion, il y a de fortes chances qu’ils atteignent le rang B.

La raison pour laquelle nous ne l’avons pas fait était simplement parce que nous n’avions pas le temps et le timing.

Le duo Aug et Kreutz étaient sans aucun doute des aventuriers chevronnés.

Il a progressivement gravi les échelons jusqu’à son poste actuel sans connaître aucun revers.

Nous comprenons que cela dépend de nos propres capacités.

Il a donc un haut niveau de fierté.

Un enfant qui n'est aventurier que depuis un mois... c'est juste l'impression que voient les ogres... mais il s'est élevé au même rang C que nous.

Si vous écoutez attentivement, vous réaliserez que tout ne dépend pas de vous.

N'est-ce pas grâce à mes amis qui sont l'espèce la plus forte ?

N'est-il pas en train de tricher ?

Je ne peux m'empêcher d'y penser.

"Je pense que nous devons enseigner à un enfant aussi impétueux le sens de la raison sociale."

"Je suis d'accord"

"Il nous a fallu plusieurs années pour atteindre le rang C, mais en un mois ? Ce n'est pas possible. C'est comme s'appuyer sur la puissance de l'espèce la plus forte."

"Nous n'aimons pas cette augmentation du nombre de personnes. Cela pourrait faire croire aux gens que la qualité des aventuriers a diminué."

"C'est vrai. Je ne peux pas l'admettre."

"C'est peut-être dur, mais... disons que nous vous apprenons ce qu'est la réalité."

"Haha, tu pourrais pleurer, gamin."

"Je pourrais juste prendre ma retraite."

"Je n'y peux rien. Si vous me montrez la différence entre des artistes de premier ordre comme nous et des faux, vous ne pourrez pas rester sain d'esprit."

« Dois-je vous montrer à quoi ressemble un véritable aventurier, sans aucune connaissance du monde ?

Aug et Kreutz rient, mais ils ne semblent pas le remarquer.

La question est de savoir lequel est le plus naïf.

――――――――――

"Allez, c'est parti, Rain ! Il faut se dépêcher et attraper le braconnier !"

Kanade retira ma main.

"Oh, calme-toi. C'est bien de se dépêcher, mais Kanade sait-il où est le braconnier ?"

"……un"

"Tu ne comprends pas."

"Nyaa... Je ne veux pas perdre contre ces deux-là, alors allez."

"Kanade... Attends une minute ?"

"Nyagu !?"

Les paroles innocentes de Nina transpercent le cœur de Kanade.

"Si vous y réfléchissez, c'est une ligne droite."

"Je vous recommande d'être un peu plus calme et de réfléchir intelligemment avant d'agir."

"Je ne pense pas que tu veuilles que Luna me le dise..."

"Je réfléchis toujours profondément avant d'agir, n'est-ce pas ?"

"Soudesne"

« Quoi, quelle est la réponse à cette lecture ?

"Hé, calme-toi."

L’histoire continue de dérailler.

C'est parce que tout le monde a une personnalité vive.

"Je n'ai pas non plus l'intention de perdre."

"Hmm... Rain, c'est inhabituel pour moi d'être démotivé."

"Il n'y a aucun moyen que je ne me sente pas mal après qu'on m'ait dit quelque chose comme ça. Quand il sera temps de faire quelque chose, je le ferai."

"...C'est plutôt cool, n'est-ce pas ?"

"Ouais?"

"N-rien."

"Vraiment ? C'est bon... Dans ce cas, commençons tout de suite."

"Nyan ? Quoi ?"

"Bien sûr, nous recherchons des braconniers."

Il a conclu un contrat de principe avec un lapin qui passait par là.

Il a appelé ses amis et a également conclu des contrats provisoires avec des dizaines de lapins.

"Lapin... beaucoup..."

Les yeux de Nina brillaient de mille feux.

Aimez-vous les lapins?

Parce que les enfants aiment les choses mignonnes.

"D'accord, allons-y."

A mon signal, les lapins se dispersent d'un seul coup.

"Nya... peu importe combien de fois je le vois, c'est toujours un spectacle étrange..."

"C'est la première fois que je le vois... Je suis surpris..."

"Si cela vous surprend autant, vous le serez encore plus à l'avenir, n'est-ce pas ?"

"Ne parlez pas des gens comme s'ils étaient une boîte à surprises."

"Mais est-ce que tu es d'accord pour laisser Usagi et les autres te chercher ? Seras-tu capable de faire la différence entre quelqu'un qui n'est pas impliqué et le coupable ?"

Les doutes de Tania sont fondés.

L'ordre donné au lapin était simple : « Trouvez quelqu'un et dites-lui où il se trouve. »

Il y a aussi les deux autres personnes dans cette forêt.

Il y a probablement encore des gens qui viennent régulièrement chasser.

Les lapins n’ont aucun moyen de faire la distinction entre ces personnes et les braconniers.

Ou plutôt, il est impossible de donner un ordre aussi compliqué.

Tout d’abord, je ne sais même pas à quoi ressemblent les braconniers.

Dans l’état actuel des choses, il est difficile de trouver des braconniers.

Alors, j'ai décidé d'essayer encore une chose.

"J'y pense correctement."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Une fois que nous trouvons une personne, nous l'assimilons à distance au lapin. Ensuite, nous déterminons si la personne que nous avons trouvée est un braconnier ou non. Nous vérifierons chaque personne une par une, mais c'est sûr."

"Nyaru Hodo"

"Je veux dire, était-il possible de s'assimiler à distance... ? C'est la première fois que j'entends parler d'une telle chose..."

"Hein ? Tu peux le faire sans problème ? Tu ne me l'as pas dit ?"

"Je n'écoutais pas !"

"La pluie... c'est incroyable, n'est-ce pas..."

"Ce genre de chose s'est produit plusieurs fois auparavant. Je pense que cela se reproduira plusieurs fois dans le futur. Nous ne devrions pas être surpris à chaque fois que cela se produit."

"……Ouais"

Par conséquent, j’abrégerai les personnes ci-dessous.

"C'est pourquoi je pense que tu seras assimilé continuellement à partir de maintenant, donc je vais te demander de garder un œil sur ton environnement au cas où."

« Ai aai sa ! »

"...Au fait, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Ouais?"

Y a-t-il quelque chose qui n'a pas été suffisamment expliqué ?

Tout en s'interrogeant, Tania pose une question inattendue.

« Rain peut s'assimiler à la personne avec qui elle a conclu un contrat, n'est-ce pas ?

"Oui, mais?"

"Alors... est-ce que ça veut dire que tu peux t'assimiler à nous ?"

"image?"

"Ah, si vous me le demandez, je pourrais peut-être faire quelque chose comme ça..."

"Rain s'est assimilé à Sora et aux autres... comment puis-je dire ça..."

"...Euh, c'est embarrassant."

Les visages de tout le monde sont devenus rouges alors qu’ils semblaient imaginer quelque chose d’étrange.

Je panique et agite ma main sur le côté.

"Non, non, non. Je ne peux pas faire ça."

"mais……"

« Les seules personnes qui peuvent s'assimiler sont les petits animaux comme les lapins, et il est impossible, voire impossible, d'assimiler quiconque ayant une bonne estime de soi. Et même si vous pouviez faire cela, vous ne seriez pas capable d'assimiler tout le monde, n'est-ce pas ?

"...Eh bien, c'est vrai aussi."

Tania rit, l'air satisfaite.

"Si vous avez ce genre de courage, Rain est peut-être en train de nous faire quelque chose maintenant."

"Nyaha, Rain ne peut pas le faire."

Est-ce fiable ?

Ou leur reproche-t-on leur manque de courage ?

C'est un peu difficile de juger.

"Eh bien, de toute façon. S'il vous plaît, gardez un œil sur ceux qui vous entourent. S'il y a une réaction, vous devrez vous assimiler au lapin."

"Laisse-moi faire. Je ne te laisserai pas toucher Rain."

"Hmm... je ferai de mon mieux."

"Oh... pendant que je disais ça, il y a eu une réaction tout de suite. Et bien, je l'ai demandé !"

Je me sens en sécurité si tout le monde est là.

Je me suis assis sur un rocher à proximité et j'ai lentement fermé les yeux.

"..."

Quand j'ai rouvert les yeux, mon regard était fixé sur le sol... bas.

Je suppose que c'est du point de vue d'un lapin.

Devant ma vision, j'ai vu les deux aventuriers qui venaient de se séparer.

On dirait qu'il réagissait à ces deux-là.

Cette fois c'est parti.

Suivant.

――――――――――

Après s'être assimilé à plusieurs reprises au lapin, il part à la recherche du braconnier.

Aventuriers, chasseurs, marchands... J'ai rencontré diverses personnes, mais le braconnier le plus important était introuvable.

N'est-il pas dans la forêt maintenant ?

Ou est-ce que je l'ai raté ?

Quand je me sentais un peu impatient...

"Hein!?"

Après s'être assimilés à un autre lapin, ils trouvèrent des hommes suspects.

Les quatre hommes avaient à la main des arcs, des flèches et des couteaux de démolition.

Si c'est tout ce qu'il y a à dire, je ne peux m'empêcher de penser qu'ils chassent juste...

Ils poursuivaient Hornwolf.

sans aucun doute.

Ces gars sont des braconniers.