Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Depuis combien de temps ai-je commencé à combattre les ombres ?

1 minute ?

10 minutes ?

30 minutes ?

Ma notion du temps est devenue vague.

C’est dire à quel point la bataille a été féroce et dure.

« Création de matière ! »

Il a utilisé le pouvoir qu'il avait contracté avec Nina pour créer une masse de poudre à canon.

Jetez-le à l'ombre...

« Boule de feu multi-tir ! »

Allumez-le avec magie.

Des flammes pourpres et des ondes de choc font rage sur scène.

Et ça ? Même si je pense...

"Putain"

Une ombre se précipita au-delà du nuage de poussière.

Même s'il y a de la suie partout, il ne semble pas y avoir de dégâts mortels.

Même si j'ai essayé différentes méthodes...

Ce type est-il immortel ?

Pouvons-nous vraiment gagner ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de voir un côté plus faible apparaître sur mon visage.

C'était alors.

"Pluie, s'il te plaît, fais de ton mieux!"

"Faites de votre mieux!"

J'ai entendu Sora et Luna applaudir.

C'est tout.

Cependant, la faiblesse en moi a complètement disparu.

Le soutien de mes amis me donne beaucoup de force.

C'est exact.

C'est moi qui ai choisi cette voie...

Je ne peux pas abandonner ici.

Je ne peux pas faire quelque chose d'aussi pas cool.

"Hein!"

Retrouvez votre esprit...

Cette fois, j’ai chargé dans l’ombre de ce côté.

Il s'est écrasé de plein fouet.

Cela devient une forme de compétition de force, comme si on se donnait la main.

"Gah... ça... fais-le !!!"

J'ai brossé les jambes de l'ombre et je l'ai jetée lorsqu'elle a perdu l'équilibre.

« Boule de feu multi-tir ! »

J'ai enchaîné avec la magie.

Créez trois boules de feu...

L'un des tirs a touché directement l'ombre.

Malgré tout, l'ombre n'est toujours pas tombée...

Le mouvement s'arrête complètement.

Il se rapproche rapidement de l'ombre et frappe son coude dans l'abdomen.

Juste comme ça, j’ai frappé mon poing à plusieurs reprises.

De plus, il lui a donné un coup de pied au menton vers le haut.

Une ombre se balance.

Les dégâts s’accumulaient définitivement.

"Quoi!?"

J'ai entendu la voix surprise de l'aîné.

Eh bien, ce n'est peut-être pas déraisonnable.

Jusqu'à présent, c'était une bataille défensive...

Mais cela s'arrête ici.

A partir de là, c'est mon tour.

"Manipulation de la gravité !"

Utilisez la gravité pour arrêter le mouvement de l'ombre qui vous attaquait en cercle.

L’ombre était soumise à une pression cinq fois supérieure à la normale et ses mouvements devenaient visiblement plus lents.

C'est maintenant votre chance.

« Boule de feu multi-tir ! »

Tout d’abord, j’ai gardé mes distances et j’ai tiré une série de boules de feu.

Les explosions se succèdent et les ombres sont englouties par les flammes.

Pourtant, je ne me sens pas en sécurité.

Si vous êtes aussi persévérant que moi, vous avez encore un long chemin à parcourir.

Effectivement, une ombre jaillit des flammes.

Même s'il a dû être blessé à de nombreux endroits, ses forces restent intactes.

Cela signifie-t-il que parce qu’ils ne sont pas humains, ils ne ressentent pas de douleur et leurs mouvements ne ralentissent pas ?

C'est une existence assez à contre-courant.

mais……

Je vais le surmonter !

"Booster!"

J'ai renforcé mes capacités physiques et réduit l'écart de mon côté.

Pour la première fois, l’ombre montra des signes de colère.

Suivant mon exemple, elle essaie de renforcer ses capacités physiques, mais...

"Il est tard!"

Je ne suis pas assez stupide pour pardonner ça.

Frappez l'ombre au visage pour interrompre le chant.

De plus, serrez vos bras et mettez tout votre poids dessus.

J'ai ressenti un son sourd et une réponse désagréable.

"Même si c'est une ombre, ça ne fait pas du bien."

Toutefois, nous ne pouvons pas nous permettre de faire preuve de laxisme.

Même si le bras de l'ombre est cassé, elle n'abandonne pas et tente de le dévorer comme un zombie.

Il utilise même son bras cassé pour attaquer.

Si nous laissons les choses telles quelles, nous serons vaincus.

Dans ce cas... je vais juste porter le coup final.

"Hein!"

Comme si je glissais, j'ai effleuré les jambes de l'ombre.

Sans rien pour la soutenir, l’ombre s’effondre.

Je me suis rapidement levé et j'ai grimpé au sommet de l'ombre.

Frappez une main et un pied de l'ombre avec les deux pieds pour arrêter son mouvement.

et……

Il sortit son Kamui et le planta dans le dos de l'ombre.

Infliger une blessure profonde et mortelle, si profonde que la lame a été complètement enfouie...

L'ombre se contracta une fois.

Après ça, il a arrêté de bouger...

Finalement, il a disparu comme s'il fondait.

"...Hein"

Je le surveille depuis un moment, mais il ne semble pas qu'il se rétablisse.

Je range mon Kamui et me lève tranquillement.

Puis, il se tourna vers l'aîné qui regardait le match.

"Est-ce que ça va si je dis que je gagne?"

"Euh..."

L'aîné fut surpris, mais hocha lentement la tête.

"...Ne sois pas un connard ennuyeux. Humain, reconnaissons ta victoire."

"D'accord."

Faites une petite pose de tripes...

"Miaou, je l'ai fait !!!"

"Comme attendu de Rain."

"Félicitations"

"Je croyais que je gagnerais définitivement."

« Je suis blessé… ou pas… ?

"C'est vraiment fort."

Tout le monde m'a félicité.

J'ai légèrement agité la main en réponse à tout le monde.

"...Comment as-tu pu gagner ?"

» demanda doucement l'aîné.

"Cette chose avait la même puissance que toi. Ses performances n'étaient pas inférieures. Et tu avais l'air bouleversé et tu as été poussé dans un coin au début. Et pourtant..."

"Eh bien, c'est vrai... mais au bout d'un moment, je m'y suis habitué."

"Je suppose que tu y es habitué...?"

"Pendant le combat, j'ai commencé à voir des choses comme les schémas d'attaque et les pensées de mon adversaire."

"..."

"Certes, cette ombre avait peut-être le même pouvoir que moi. Mais je peux "grandir". J'ai grandi dans la bataille... et j'ai pu surpasser cette ombre. Quand vous y réfléchissez de cette façon, ne pensez-vous pas que c'est une réponse raisonnable ?"

"...C'est exact."

Les yeux de l'aîné s'écarquillèrent une fois...

À partir de là, il sembla comprendre quelque chose et dit cela doucement.

"Laissez-moi vous demander à nouveau votre nom."

« Linceul de pluie »

"Hmm..."

Qu'est-ce que c'est?

On dirait qu'il pense à quelque chose...

"Euh... Alors, j'ai réussi le test, non ? L'objet qui servira de vaisseau..."

"... Ah, c'est vrai. Ne t'inquiète pas, je tiendrai ma promesse. Je vais me préparer, alors s'il te plaît, reviens d'abord."

"j'ai compris"

Je me suis incliné et j'ai quitté la scène.

――――――――――

Rain et ses amis partent.

Avec le recul, l'aîné se souvint de la bataille précédente.

« Vous avez dit que vous aviez grandi en combattant… ?

Cela ne peut pas arriver.

Quelle que soit la créature dont il s’agit, elle peut devenir plus forte en se nourrissant du combat.

C'est sûr.

Cependant, il est impossible de grandir en combattant.

Il est impossible d'avoir un tel taux de croissance.

Une personne normale ne serait pas capable de faire ça.

Si tu peux faire ça...

Cela a déjà dépassé le cadre de la personne « humaine ».

"Non... je suppose que ce n'est pas vrai."

L'aîné se rendit compte qu'il avait négligé une certaine possibilité.

Vous pouvez grandir en combattant.

L'aîné connaissait une personne qui avait un taux de croissance si incroyable.

Il s'agit d'une famille à qui un dieu a donné le pouvoir il y a longtemps.

Une personne qui grandit infiniment plus vite, plusieurs fois voire des dizaines de fois plus vite que les autres.

Le nom de cette famille est... Hero.

"Mais cette personne n'est pas un héros... non, attends ?"

L'aîné a réussi à déterrer des souvenirs oubliés.

"Cet humain s'appelait Shroud, n'est-ce pas ? Si je me souviens bien, cette lignée familiale est..."

Les paroles qui ont suivi n'ont été ni entendues ni atteintes par personne...

Caché dans la poitrine de l'aîné.