Chapitre 557: Chapitre 557 (FR)

Les flammes d'Altera sont extrêmement gênantes.

De plus, Reese possède une capacité mystérieuse similaire à la capacité de téléportation spatiale de Nina.

Vous ne pouvez pas gagner si vous êtes en retrait.

Ayant pris cette décision, j’ai décidé de déménager en premier.

Il prend les devants en guidant tout le monde.

Inclinez votre corps vers l'avant pour réduire la zone touchée par la balle.

Dans cet état, je réduisais la distance en faisant occasionnellement des pas à gauche et à droite.

"Oh mon Dieu, c'est tellement ennuyeux!"

Altera a tiré une série de balles enflammées, mais aucune n’a touché, et elle a laissé échapper une voix frustrée.

J'ai été surpris par son pouvoir menaçant et je n'ai pas pu m'empêcher de me laisser emporter par la force...

Ce n'est que maintenant que j'ai pu comprendre certains modèles de comportement.

Lors d’une attaque, le regard se déplace dans cette direction pendant un instant.

Lors d’une action d’évitement, la jambe opposée bouge légèrement.

...et ainsi de suite.

Tout le monde a l’habitude de se battre, et Altera l’avait aussi.

En l'observant attentivement, j'ai pu le déterminer dans une certaine mesure.

Nous avons pu le faire parce que tout le monde était venu et que nous avions du temps libre.

Je ne peux que vous remercier encore.

"Ouvrez le trou..."

"Viens, la balle de glace des lamentations..."

"W-warahimo !"

Nina a ouvert un trou relié au sous-espace, et Iris et Finia y ont attaqué.

Un trou se connecte autour d'Altera et Reese, et leurs attaques partent de là.

"Merde, c'est une attaque délicate !"

Reese se concentrait sur une action d'évitement tout en fronçant les sourcils.

Si vous faites tout votre possible pour l'éviter, cela ne signifie-t-il pas que vous pouvez manipuler le sous-espace comme Nina ?

Si tel est le cas, quelles sont exactement ses capacités... ?

Non.

J'y penserai plus tard maintenant.

« Aaaaaaaaaaa ! »

« À bientôt ! ​​»

J'ai réussi à réduire suffisamment la distance.

Je frappe Altera et Yuuki frappe Reese.

"C'est ça!"

Altera créa immédiatement une épée enflammée et bloqua la lame de Kusanagi.

D'un autre côté, Reese a évité les épées jumelles de Yuuki en sautant en arrière.

Est-il impossible d’utiliser encore et encore le mouvement instantané comme avant ?

Y a-t-il des conditions pour l'utiliser, ou est-ce qu'il consomme beaucoup de pouvoir magique...

Non.

Avec ce bluff, il pourrait utiliser ses capacités pour réussir un contre difficile le moment venu.

Il vaudrait mieux penser qu’il conserve encore ses forces pour le moment.

Yuuki semblait également comprendre cela, et au lieu d'aller trop loin, il continua d'attaquer en attendant de voir ce qui se passait.

Puisqu'il s'agit d'une épée jumelle, cela demande beaucoup de travail et c'est parfait pour explorer les mouvements de Reese.

"Ça ! Allez, brûle-le !"

"D'accord, je ne peux pas te laisser faire ça !"

« Effronté, effronté, effronté ! Même si tu es humain !

Mon Dieu ! Et les flammes entourant Altera sont devenues encore plus grandes.

Plutôt que de dire qu’il lui restait de l’énergie, c’était comme s’il repoussait ses limites par colère.

C'est une puissance incroyable.

Dois-je le louer comme l’un des quatre rois célestes ?

"Cette fois, brûlons-le !"

Tout le corps d'Altera est en feu...

Les flammes étaient concentrées sur sa main droite.

Altera pointa sa main droite vers le ciel.

Les flammes s’étendent au-delà et deviennent de plus en plus grandes.

C'est comme le soleil.

"Flare de proéminence!"

Le soleil est apparu sur la terre et est tombé.

Quel monstre.

Si une attaque comme celle-ci vous frappe directement, il ne restera plus aucun os.

Il est cependant difficile de l’éviter ou de le prévenir.

Mais je n'étais pas inquiet.

"Je-Ikimahyu !"

Finia, avec des ailes de flammes poussant sur son dos, chargea.

En l'état, dirigez-vous vers le soleil créé par Altera......

Mettez votre main dedans.

C'est tout.

Avec cela seul, elle a pris le contrôle d'Altera et a reflété un petit soleil.

Oui.

Elle est la plus forte de l'espèce, habile à manipuler le feu.

En ce qui concerne les flammes, même les Quatre Rois Célestes sont comparables.

Autrement dit……

Finia est l'ennemi naturel d'Altera.

"Hé!?"

Les yeux d'Altera s'écarquillèrent de surprise, car elle ne s'attendait pas à ce que son attaque spéciale soit repoussée.

Puis, il regarda autour de lui, paniqué.

Devant le champ de vision d'Altera se trouvaient Reese et les autres démons.

"Oh mon Dieu, c'est tellement frustrant ! Prominence Flare !"

Quelle que soit la puissance d'Altera, il semble qu'elle ne puisse pas annuler une attaque une fois lancée.

Cela étant dit, je ne peux pas le contrôler aussi librement que je peux aimer Finia.

Ainsi, les options que j’ai choisies s’annulent.

Il a utilisé la même attaque et a écrasé les petits soleils les uns contre les autres.

Cool! ! !

Les vagues de chaleur et les chocs font rage.

"Merde... manipulation de la gravité !"

Immédiatement, j'ai créé un simple bouclier utilisant un champ de force répulsif pour protéger tout le monde.

Malgré cela, je ne pouvais pas complètement bloquer la chaleur et j'avais l'impression d'être dans un sauna.

Au bout d'un moment, les flammes se sont calmées et ma vision est revenue à la normale.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Altera respirait sur son épaule.

Reese a également subi quelques blessures, mais il est toujours aussi fort.

Cependant, il semble que ce ne soit pas le cas des autres démons.

Ce n'était pas qu'ils étaient complètement anéantis, mais je les voyais se laisser prendre par l'attaque et tomber ici et là.

"C'est tellement bon... !!!"

"Ils nous négligent souvent, nous les humains, et se mettent ensuite en colère lorsqu'ils sont eux-mêmes attaqués."

Sans reculer devant Altera enragée, Yuuki rétorqua frontalement.

Comme moi, Yuuki doit être assez confuse.

"Qu'est-ce que c'est... ? Les humains ne se soucient pas de savoir combien ils meurent ! Ils sont une nuisance, ils sont ennuyeux, ils sont haineux... et même le simple fait d'être en vie est nocif ! Leur existence même est couverte de péché !"

Altera nous lança un regard noir avec encore plus de haine dans les yeux.

La haine qui habitait dans ses yeux… était en quelque sorte similaire à celle d'Iris du passé.