Chapitre 774: Chapitre 774 (FR)

"Suu... suu..."

Monica dormait paisiblement sur le lit.

Reese m'a forcé à me reposer et je me suis allongé sur le lit...

Je me suis endormi en moins d'une minute.

Il devait être très fatigué.

Tout en regardant Monica avec amour, Reese la couvre avec le futon.

"Ma douce Monica... je réaliserai bientôt ton souhait."

Tout en marmonnant cela, Reese repensait au passé.

Je repensais à ma rencontre avec Monica.

...C'était il y a plus de 10 ans.

À cette époque, Reese ne faisait pas partie des échelons supérieurs du clan des démons, n'appartenait à aucune faction et vivait une vie libre et insouciante.

Il a un pouvoir énorme, mais ne trouve pas d'utilité pour celui-ci.

Les autres démons disaient que c'était pour le seigneur démon, mais Reese ne pouvait pas vraiment le sentir.

Même s'il est le Roi Démon, il reste endormi.

Le seigneur démon actuel ne se réveille jamais.

Avec le réveil du seigneur démon, nous exterminerons les humains et gagnerons le droit des démons à survivre.

C'est un rêve de démon, mais Reese n'a pas un tel désir.

N'y a-t-il pas un problème avec la situation actuelle ?

Bien qu’il y ait des escarmouches avec les humains, il n’y a pas de guerres majeures.

D'une manière ou d'une autre, les démons sont capables de vivre en paix sur le continent occidental.

Si c'est le cas, ça ne devrait pas aller comme ça ?

Reese n'avait rien de ce qu'il voulait faire au point de penser à de telles choses.

C'est arrivé un jour.

Sentant une étrange présence, il se dirigea vers le rivage et trouva un enfant humain échoué sur le rivage.

Même s’il était gravement affaibli, il respirait toujours.

Si j’aide cet enfant, je pourrai peut-être éviter un peu d’ennui.

C'est dans cet esprit que Reese a aidé l'enfant.

Le nom de l'enfant est Monica.

Reese prenait soin de Monica comme si elle possédait un animal de compagnie.

Monica n'a pas peur de Reese, un démon... elle fait juste ce qu'il est.

Les yeux sont comme ceux d’un poisson mort et ne bougent pas d’eux-mêmes.

Je ne me soucie de rien.

Même s'il était jeune, il semblait avoir désespéré de la vie… ou plutôt du monde.

Que s'est-il passé ?

Il est impossible pour un enfant d’entretenir un tel désespoir à moins que quelque chose d’extraordinaire ne se produise.

Reese s'est intéressé à Monica et a commencé non seulement à prendre soin d'elle, mais aussi à lui parler.

Au début, ce n’était qu’une simple conversation informelle.

Quel est votre plat préféré ?

Quelle nourriture n’aimez-vous pas ?

Quels sont vos passe-temps ?

Posez diverses questions...

La réponse à ces deux questions était rien.

Le désespoir de Monica est bien plus grand que ce à quoi Reese s'attendait.

C'est pourquoi Reese est devenu encore plus intéressé.

Non seulement cela, mais aussi un peu de sympathie.

Même si c'est une personne détestable, je n'arrive pas à croire qu'un enfant ressente autant de désespoir...

Je veux connaître le cœur de Monica.

Je veux être là si possible.

À un moment donné, Reese a commencé à penser de cette façon.

C'est la maternité.

Incapable de laisser Monica seule après avoir été abandonnée par le monde, elle transcende les barrières de race et de haine...

J'ai commencé à penser que je voulais faire quelque chose pour cette fille.

À partir de ce moment-là, Reese s'est occupé de Monica avec dévouement.

Je ne peux pas l'expliquer avec des mots.

Cependant, j’étais animé par le sens du devoir.

et……

"……merci comme toujours……"

Un jour, Monica a dit cela doucement et elle a légèrement ri.

Un sourire gêné.

Cependant, il y avait une certaine gratitude et un peu d’amour pour Reese.

C'est ce que Reese a pensé en voyant ce sourire.

Ah... J'aime cet enfant plus que tout.

Peu importe si vous êtes humain.

Je veux que Monica soit ma fille, je veux qu'elle soit...

Ce souhait se réalisera bientôt.

Au bout d'un moment, Monica s'est ouverte à Reese et a commencé à l'aimer comme une mère.

Reese traite également Monica avec gentillesse, comme sa propre fille.

Les jours heureux continuent, mais ils ne sont pas le vrai bonheur.

Monica avait parfois un air très sombre et vide sur le visage.

Cela a peut-être quelque chose à voir avec son passé.

Compte tenu de la situation lorsqu'il a récupéré Monica, il ne fait aucun doute qu'il a été impliqué dans une sorte d'incident majeur.

Cependant, Reese évitait d'en parler parce qu'il ne voulait pas irriter inutilement ses sentiments.

Cependant, vous ne pouvez pas l’éviter pour toujours.

Parce que c'est ma mère.

Ensuite, nous avons parlé...

Reese était déterminé.

Réalisons le souhait de Monica.

C’est ce que je dois faire, et désormais je ne vivrai que dans ce but.

"Monica... ça arrive bientôt. Je vais bientôt réaliser ton souhait. Je vais détruire le pays humain que tu détestes tant."

Dit Reese doucement et caressa doucement la joue de Monica alors qu'elle dormait paisiblement.