Chapitre 458: Chapitre 458 (FR)

"..."

Dans la chambre d'amis qui lui était assignée, Mina s'assit sur une chaise près de la coiffeuse et regarda son reflet dans le miroir.

Il montre un visage beau et soigné qui est envié par les autres.

Je n'ai jamais été fier de mon apparence.

Peu importe si c'est en bon ordre ou si c'est très désorganisé.

cela n'a pas d'importance.

Quelle que soit votre apparence, la mission que vous devez remplir reste la même.

"L'harmonie avec les démons... est-ce vraiment le cas ?"

Le visage de Mina reflété dans le miroir était déformé.

Avant qu'Arios n'accepte, Mina a également accepté.

Mais au fond, est-ce que ça va vraiment ? La question restait.

Les démons sont l'ennemi.

L'ennemi naturel de tous les êtres vivants.

Si les démons ne sont pas détruits, l’humanité ne trouvera jamais la paix.

Nous devons éradiquer non seulement le Roi Démon, mais aussi chacun d’entre eux.

Sans aucune pitié.

Sans pitié.

Pas de pitié.

Après avoir réalisé la profondeur de son propre karma, on doit se condamner.

Oui, c'est ce qu'on m'a appris.

"Les démons sont des ennemis... La réconciliation est fondamentalement impossible. Mais..."

La situation actuelle est très frustrante.

S'il n'avait pas été pourchassé, il aurait pensé à retourner à l'église.

Et je me serais demandé ce que je devais faire.

Mais je ne peux pas faire ça.

Je n'ai pas d'autre choix que de penser par moi-même.

Cependant, il n'y a pas de réponse.

Peu importe combien j’y pense, je suis seulement confus.

Mes pensées se compliquent, comme empêtrées dans un tourbillon, et la réponse s'éloigne de plus en plus.

"JE……"

J'ai beau y réfléchir, je ne trouve pas de réponse.

Cela semblait être une chose naturelle à faire.

Jusqu’à présent, Mina a rarement réfléchi seule.

Quand j'ai rejoint le parti d'Arios, je ne faisais que suivre les souhaits de l'église.

Même lorsqu’il entreprit un voyage pour soumettre le Roi Démon, il croyait que c’était sa mission.

C'est ce qu'Arios a dit lorsqu'il a banni Rain.

J'ai renoncé à penser par moi-même.

Non.

Dès le début, je n’ai pas eu une telle idée.

Quelqu'un vous guidera.

Il vous montrera le chemin que vous devez emprunter.

Mais maintenant, personne ne dit rien.

Cela ne me montre pas le chemin.

Que dois-je faire?

Normalement, je devrais réfléchir par moi-même et trouver la réponse, mais je ne peux pas le faire.

Je ne peux rien faire.

Mina était perdue, comme une enfant perdue.

"Mina-san, es-tu là ?"

"Ah... oui"

Après qu'on ait frappé à la porte, j'ai entendu la voix de Monica.

Je reprends soudain mes esprits et je réponds.

"Quoi?"

"Il y a quelque chose dont j'aimerais te parler..."

"Oui?"

La voix de Monica semblait sérieuse pour une raison quelconque, et Mina ressentit un mauvais pressentiment.

――――――――――

"Lin... est mort ?"

"Pourquoi...?"

Lorsque j'ai emménagé dans le hall, j'ai été informé du décès de Leanne.

Arios ne semblait pas le savoir non plus et fut choqué.

Dernièrement, il semble avoir volé ici et là pour aider Monica...

Je ne m'attendais pas à devenir une personne qui ne rentrerait jamais chez elle.

Qui aurait pu s’attendre à quelque chose comme ça ?

"Je suis désolé... c'est arrivé même si j'étais avec toi."

"Qu'est-ce que ça veut dire !? Pourquoi Leanne !?"

"Arios, s'il te plaît, calme-toi. Je suis vraiment désolé pour Leanne, mais même si ça frappe Monica..."

"...Je-je vois. Je suis désolé, Monica. Je pense que tu as perdu ton sang-froid après ce que tu m'as fait."

"Non, je ne suis pas inquiet. Au contraire, vu l'état d'esprit d'Arios-sama, je pense qu'on n'y peut rien."

"Alors... qu'est-ce que ça veut dire ? Peux-tu me dire comment c'est arrivé ?"

"oui bien sûr"

Monica et Leanne se déplacent d'un endroit à l'autre, dans le but de s'harmoniser avec les démons.

Même si j’essayais soudainement de parler au chef des démons… les Quatre Rois Célestes, ils ne pourraient en aucun cas me parler.

Vous serez attaqué tel quel.

Afin d’éviter une telle situation, j’ai décidé de persuader d’abord les démons, qui sont relativement calmes et se déplacent librement.

En alignant les chiffres, ils tentent de faire passer leurs opinions.

Le plan progressait sans problème.

Même s’ils furent parfois attaqués, ils réussirent peu à peu à faire des démons leurs alliés.

Si tel est le cas, un jour, les Quatre Rois Célestes ne pourront plus être ignorés et ils seront obligés de penser à la réconciliation.

Quand j'ai eu suffisamment d'alliés pour penser de cette façon... La pluie est apparue.

Il a refusé d'écouter aucune de nos revendications et a tué tous les démons qui étaient devenus ses alliés.

La violence ne s'arrête pas là.

Il coupe la parole à Lean alors qu'elle parle en larmes de s'excuser pour ses actions passées et d'essayer de recommencer.

Monica raconte cette histoire les larmes aux yeux.

Si la personne en question avait entendu cela, elle aurait été plutôt choquée que fâchée ; ce n'était qu'un mensonge.

Cependant, Arios et Mina n'arrivent pas à comprendre que l'histoire de Monica est un mensonge.

Ils ne peuvent pas imaginer que le bienfaiteur qui les a aidés puisse mentir autant.

"Bon sang!"

Arios montra sa colère et frappa contre le mur.

Il y a des fissures et une petite quantité de poussière tombe.

"Encore de la pluie ! Pluie, pluie, pluie, pluie, pluie... !!! Ce type, ce type, s'est impliqué dans un endroit comme celui-ci, et en plus, Lean... Bon sang, bon sang !!!"

"...Arios..."

"À quel point dois-tu me gêner pour m'en sortir !? C'est lui, tout est de la faute de Rain ! À cause de l'implication de Rain, nous...!!!"

La bonne réponse serait de dire que c'est parce que Rain a été banni...

Incapable de réaliser ou de l'admettre, Arios continue de jurer.

Peu importe le temps qui passe, il est incapable d’admettre ses erreurs, incapable d’y faire face, et continue de détourner les yeux de ses péchés.

Et Mina...

"Dieu... s'il te plaît, montre-nous le chemin."

Même dans des moments comme celui-ci, j’essayais de tout laisser aux autres au lieu de penser par moi-même.

Arios et Mina ne peuvent toujours pas être sauvés.

...Deux personnes sont parties dans le groupe du héros.