Chapitre 870: Chapitre 870 (FR)

"Gah...!"

Endurant la douleur, j’ai poussé mon corps loin de la lame avec force.

Secouez Kusanagi et gardez-le sous contrôle.

Empêchez de nouvelles attaques.

"Quand es-tu passé derrière moi...?"

"Hehe. J'étais derrière toi tout le temps."

"Mais je vais détruire l'illusion... non, c'est ce que tu veux dire."

Monica a laissé tous les combats aux illusions.

Pendant ce temps, la personne en question devait utiliser des outils magiques pour le faire disparaître, retenant son souffle et attendant le bon timing.

Et au moment où j'ai eu une chance...

"C'est incroyable que vous ayez pu bouger votre corps si rapidement et éviter des blessures mortelles dans cet état."

"Merci pour le compliment."

"Cependant, avec ces blessures, tu ne peux plus te battre correctement, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu ? Si tu te rends, je ne te prendrai pas la vie. Je ne te déteste pas."

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

"Essayez-vous de gagner du temps en esquivant la réponse ? Oui, Rain-san a la capacité de guérir naturellement."

Était-ce évident ?

"La capacité que j'ai acquise en concluant un contrat avec le Clan Phoenix... c'est une capacité incroyable, mais elle a ses limites. Les blessures graves ne guérissent pas complètement en un instant. Cela prend du temps... n'est-ce pas ?"

C'est exact.

Je ne sais pas où j'ai cherché, mais il semble que cette main soit connue.

mais……

"Monica n'a-t-elle pas la même attitude lorsqu'il s'agit de gagner du temps ?"

"..."

"Vous pouvez probablement créer un nombre illimité d'illusions. Cependant, vous ne pouvez pas en créer une centaine à la fois. Il n'y a pas de limite, mais chacune est la limite... De plus, vous pouvez créer des illusions à l'avance et les stocker. En les libérant toutes en même temps, vous pouvez donner l'impression que vous créez plusieurs illusions. Est-ce vrai ?"

"C'est effrayant. Même si je viens de te montrer mes capacités, tu l'as tout de suite compris."

"J'ai confiance en mes observations."

Maintenant, nous nous achetons du temps.

J'ai guéri mes blessures...

Monica augmente son stock d'illusions.

Qui agira en premier ?

Si possible, j’aimerais agir en premier et en récolter les bénéfices.

Pour cela, nous devons rester vigilants, écouter le comportement de l'autre partie et être le plus prudent possible.

...C'est ce que Monica doit penser.

Mais je suis différent.

C'est vrai que je gagne du temps, mais ce n'est pas pour panser mes blessures.

Vous essayez quelque chose et gagnez du temps jusqu'à ce que cela devienne un succès.

En peu de temps, j’étais convaincu que tout s’arrangerait.

C'est une réussite.

C'est une capacité assez difficile et délicate, mais... ouais.

Avec ça, vous devriez pouvoir déjouer Monica.

"Eh bien... ça ne sert à rien de gagner du temps, alors recommençons."

"Ouais"

Ils se regardèrent l’un l’autre leurs épées.

Mes blessures ont guéri.

Monica a dû faire le plein d'un certain nombre d'illusions.

"..."

"..."

Monica et moi échangeons des regards aiguisés.

C'est une expression courante, mais on a l'impression que des étincelles volent.

Pendant ce temps, j'ai lentement déplacé la main qui ne tenait pas Kusanagi...

Claquez des doigts.

« Boule de feu multi-tir ! »

De préemption.

Crée plusieurs boules de feu et les tire sur Monica.

Comme si elle avait lu mes actions, Monica sourit faiblement et recula d'un pas pour éviter la boule de feu.

Et essayer de créer une illusion...

"……image?"

La voix creuse de Monica.

Son expression se transforma en une expression d'incrédulité.

Sans rater cet écart, je me suis précipité en avant.

Avec le même élan, il a percuté Monica et l'a poussée au sol.

"Condamner…!?"

"C'est fini."

Il a poussé la lame juste devant Monica.

Il serait plus rapide pour moi de lui enfoncer ma lame avant qu’elle ne puisse résister.

"Qu'est-ce qui se passe…?"

"Maintenant... je suppose que tu n'as pas réussi à activer ta capacité parce que tu étais pressé ?"

« Il n’y a aucune raison pour qu’une chose pareille se produise… »

Oui.

Si vous y réfléchissez normalement, cela ne peut pas arriver.

Monica est une guerrière bien entraînée.

Il ne pouvait en aucun cas commettre la terrible erreur de ne pas activer sa capacité à la dernière minute.

Cependant, Monica n'a pas réussi à activer sa capacité.

Pourquoi?

En fait, cela pourrait être mon travail.

Pour être plus précis, c'est la capacité qui a été contractée avec Kohane.

"Inhibition de l'activation des capacités... brouillage".

C'est ce que m'a dit Kohane avant de lancer cette stratégie.

Bien que ce soit temporaire et limité, c'est une chose plutôt odieuse qui empêche la capacité de l'adversaire de s'activer.

Par exemple, si vous l'utilisez sur Kanade, ses capacités physiques deviendront médiocres.

Si vous l'utilisez sur Sora, vous ne pourrez plus utiliser la magie.

Il existe des conditions pour utiliser le brouillage.

Comprenez avec précision les capacités de votre adversaire.

maintenir une certaine distance.

Contact direct au cours de la dernière heure.

Je dois effacer ces trois choses.

Heureusement, j'ai pu éliminer toutes ces conditions en combattant Monica.

Ou plutôt, il me guidait petit à petit pour le dégager.

Les capacités qu'il a acquises en signant un contrat avec Kohane sont très puissantes.

J'étais sûr que ce serait mon atout.

Donc, dès le début, j'ai mis en place une stratégie basée sur l'hypothèse que j'utiliserais le jam, j'ai réfléchi à des tactiques et je les ai progressivement guidés vers cette direction...

Et il l’a utilisé au moment idéal.

Cela semble un peu grandiose de dire que c'était exactement comme calculé...

Ouais.

Je suis content que tout se soit bien passé.

"Putain... dans un endroit comme celui-ci, je... !!!"

Une épée est pointée sur lui.

Mais que s’est-il passé ?

Monica essaie de résister, mais je la pousse vers le bas, donc sa résistance ne se réalisera pas.

"...Veux-tu arrêter maintenant ?"