Chapitre 382: Chapitre 382 (FR)

"Eh, y a-t-il d'autres espèces les plus fortes ?"

"Saviez-vous qu'il existe une plaine semblable à celle-ci à l'ouest d'ici ?"

"Oui. Je n'y suis jamais allé, mais j'ai une carte."

"Hmm. Avez-vous une carte de ce continent ? Je ne sais pas de qui il s'agit, mais celui qui l'a fait doit être génial. Oups, désolé. Je me suis éloigné du sujet. Ce n'est pas bon. En vieillissant, j'ai tendance à beaucoup parler."

Shigure-san montre son charmant sourire.

J'ai entendu dire que, comme la race des esprits, ils en avaient assez des humains et disparaissaient...

Compte tenu de cela, vous êtes plutôt amical envers moi et Chiffon, n'est-ce pas ?

Sakura se sent attachée à elle, alors elle dit qu'elle nous fait aussi confiance.

Je me fais confiance parce que mon petit-enfant me fait confiance.

Est-ce vraiment aussi simple ?

Je ne pense pas que ce soit un mensonge quand tu dis que tu lui fais confiance.

C'est pourquoi je pense qu'il y a quelque chose de caché derrière cela qui me fait y croire.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, non... ce n'est rien."

Non, non, non.

Je suis curieux, mais pour le moment, je dois écouter l'histoire des autres espèces les plus fortes.

« Est-il possible pour vous de me parler des autres espèces les plus fortes ? »

"Oh, c'est sympa."

Shigure-san hoche la tête une fois, puis parle lentement.

"D'ici jusqu'aux plaines de l'ouest, il y a une entrée vers un vaste donjon. Non... je suppose que je devrais l'appeler un ancien donjon."

"Ex... ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"L'espèce la plus puissante en question vit dans ce donjon. C'est pourquoi c'est un ancien donjon."

"Je vois……"

C’est incroyable qu’ils soient l’espèce la plus puissante à avoir élu domicile dans un donjon.

Normalement, je ne pense pas à de telles choses, et même si je le faisais, je n'aurais pas la force de les réaliser.

Comme prévu, on pourrait la qualifier d’espèce la plus forte.

Cela semble également être non standard.

"Ils sont différents de nous, et ce n'est pas comme s'ils prenaient une forme différente lorsqu'ils étaient jeunes. Leur apparence est très similaire à celle des humains. Quant à leurs caractéristiques, je ne pense pas... Je suppose qu'ils peuvent contrôler le feu, n'est-ce pas ?"

"Flamme... est-ce que ça veut dire qu'elle n'a pas de capacité de guérison ?"

"Non"

Shigure-san secoue la tête.

Puis, tout en réalisant des gestes réfléchis, ils combinent mots et informations.

"Même s'ils manipulent les flammes, ils ne se spécialisent pas dans les capacités offensives. Ils ont le pouvoir de guérison que Rain recherche. On les appelle des flammes de guérison."

"Flamme de guérison..."

"Bien que ce soit une flamme, elle n'est pas violente, elle est très douce. Elle ne brûle pas la peau, mais vous enveloppe plutôt de chaleur. On dit qu'elle peut même ramener les morts à la vie..."

"Est-ce vrai !?"

"C'est exactement ce que j'ai entendu. Nous en savons beaucoup sur le Clan du Phénix, mais... comme prévu, nous ne pouvons pas dire avec certitude s'ils ont autant de pouvoir ou non."

"est-ce ainsi……"

Tout ne se passe pas comme prévu et je suis un peu déçu.

Mais la voie était ouverte.

Les espèces les plus puissantes possédant le pouvoir de guérison existaient bel et bien.

Maintenant, si je peux obtenir de la coopération d'une manière ou d'une autre... !

« Pourquoi le Clan Phénix est-il venu sur le continent nord ?

"Ah... c'est ce que c'est."

Shigure-san avait l’air très amer.

J'ai l'impression que ce n'est pas très bon.

"Fondamentalement, ils sont semblables à nous et à la race des esprits. Ils ont immigré vers le continent nord, où il n'y avait pas d'humains, par affection pour les humains. Comme ils étaient à peu près à la même époque que nous, je suppose qu'il n'y a aucune trace d'eux."

"Je vois……"

"Cependant, il y a un gros problème."

"Est-ce un problème…?"

"Ils sont extrêmement hostiles aux humains."

D'après Shigure-san...

Il semble que dans le passé, les humains et la tribu du phénix étaient de bons amis et suivaient le même chemin.

Cependant, lorsque les gens apprirent que la tribu Phoenix avait le pouvoir de ressusciter même les morts, ils les recherchèrent.

Je veux que ma famille revienne à la vie.

Je veux que mon ami revienne à la vie.

Le désir ne s'arrête pas là...

Je veux que tu me dises comment revenir à la vie même si je meurs.

Je veux que tu me dises comment devenir immortel.

Comme formuler des exigences déraisonnables.

Par conséquent, la tribu Phoenix, qui n'avait plus d'affection pour les gens, a essayé de se distancer des gens, tout comme la tribu Guro.

Mais les gens ne le permettent pas.

Tout comme je l'ai fait autrefois avec les Célestes...

Il a essayé de faire quelque chose qui dépassait la norme.

En conséquence... une bagarre a éclaté entre les humains et la tribu Phoenix.

Et la relation s’est détériorée.

On dit que la tribu Phoenix a fui vers le continent nord, considérant complètement les humains comme des ennemis.

"...Oh mon Dieu"

Après avoir entendu une histoire aussi terrible, je n'ai pas pu m'empêcher de me prendre la tête dans les mains.

Je ne sais pas de qui il s'agit, mais les gens du passé font des choses inutiles.

"Hmm... avec ce genre de contexte, cela pourrait être encore plus difficile."

Dit Chiffon avec un visage nuageux.

C'est vrai, c'est exactement comme elle l'a dit.

La tribu Phoenix ne voulait pas que l'on exploite son pouvoir, alors elle a déménagé vers le continent nord.

Et nous sommes arrivés jusqu’ici en tirant parti du pouvoir de la tribu Phoenix.

Je ne peux pas imaginer que les choses se dérouleront sans problème.

Je peux seulement sentir que des problèmes arrivent.

"Nous, la Tribu des Loups et la Tribu des Esprits, détestons simplement les humains. Même si nous les jetons froidement, ils ne nous attaqueront pas. Eh bien, c'est différent s'ils nous attaquent de l'autre côté. Cependant, la Tribu du Phénix n'est pas différente... S'ils trouvent un humain, ils attaqueront sans poser de questions. C'est pourquoi nous les traitons comme des monstres."

"Nya... nous ne sommes pas des monstres."

Kanade fit la moue d'insatisfaction.

Je comprends ce sentiment.

Je comprends, mais... je peux en quelque sorte comprendre les sentiments du clan Phoenix.

D'après ce que Shigure-san a à dire, il semble qu'il ait vécu de très mauvaises choses dans le passé.

C'est comme Iris.

Si vous rencontrez quelque chose comme ça, vous ne pouvez pas vous empêcher de traiter les gens comme des ennemis.

"Maintenant... à propos du Clan Phoenix, voilà à quoi ça ressemble. Cela ne me dérange pas de vous donner les détails, mais la plupart du temps, ils vous attaqueront. Je pense que la race entière se déchaînera à sa guise. Je peux voir un avenir où quelque chose comme ça se produira, mais... qu'allez-vous faire ?"

"Bien sûr, j'y vais."

Quand j'ai répondu immédiatement, les yeux de Shigure-san se sont agrandis.

"...Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?"

"Je vous écoute. Ils vous attaqueront probablement sans poser de questions, n'est-ce pas ? Ils n'ont même pas le temps d'en discuter, et c'est difficile de les convaincre en premier lieu. Puisque notre objectif est la capacité de guérison, il y a de fortes chances que les choses deviennent encore plus compliquées."

"Si tu en sais autant... pourquoi ?"

"...Il y a un enfant qui souffre."

J'ai vécu une expérience terrible dans le passé et je vis dans l'obscurité depuis...

Je n'oublierai jamais le sourire vide qu'Iris affiche parfois.

C'est comme s'il ne se souciait pas d'être en vie... Ce sourire vide est gravé dans mon esprit et ne me quittera pas.

"Je... je veux qu'Iris sourie. Je veux la voir sourire à nouveau du fond de son cœur."

Avant... quand je parlais à Iris alors que je ne savais rien, j'avais l'impression qu'elle riait joyeusement.

Je souhaite du fond du cœur pouvoir retrouver le sourire que j’avais à l’époque.

"Donc, peu importe ce qui arrive, peu importe ce qui m'attend... je vais continuer à avancer."