Chapitre 383: Chapitre 383 (FR)

"Hmm... tu es jolie. Je suppose que Sakura s'est juste attachée à moi."

"Sur!"

Êtes-vous sûr de ce que vous voyez ? Sakura aboya comme pour dire ça.

Sa queue se balançait et il continuait à me regarder.

Hmm... Je suis content que tu me connaisses, mais je n'ai rien fait pour te faire bonne impression.

Pourquoi?

« Si tu veux avancer, je ne ferai rien pour t'arrêter. En plus, c'est une bonne opportunité. Dois-je t'aider un peu ? Sakura ?

"Gagné!"

"D'accord, d'accord, c'est une bonne réponse. Dans ce cas, s'il te plaît, suis Rain et les autres."

Alors... tu vas rendre visite à la tribu Phoenix, et Sakura sera avec toi ?

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Je pourrais vous l'expliquer verbalement, mais c'est un peu compliqué. C'est pourquoi il est préférable de donner des instructions. De plus, pour la tribu Phoenix, la tribu Guro ne leur est pas étrangère. Ils ont une petite relation, alors peut-être qu'ils vous écouteront sans vous contrarier."

"merci"

"Je veillerai à accepter vos remerciements une fois que tout se passera bien."

"Haha"

M. Shigure est très gentil.

Je ne pense pas que je sois complètement dévoué aux gens, mais cela ne semble pas être le cas.

Je suis curieux de savoir pourquoi ça se passe si bien...

C'est plus tard.

Pour l'instant, donnons la priorité à la visite de la tribu Phoenix.

――――――――――

J'ai demandé à Rifa d'invoquer à nouveau ses parents loups, et avec Sakura, nous nous sommes dirigés vers l'ouest.

D'après l'explication de Shigure-san, il faudra environ deux jours aux pieds de Sakura pour se rendre au donjon où vit la tribu Phoenix.

Si c'était nous... Je pense que ce serait environ trois jours, en tenant compte des pauses etc.

Cette prédiction était correcte.

Après un peu plus de trois jours de course sur différentes routes... nous arrivons enfin à l'entrée du donjon au pied de la montagne.

"Sur!"

Sakura aboya devant l'entrée du donjon, comme pour dire que c'était sa destination.

"Cet endroit... c'est définitivement un donjon."

Il mesure environ cinq mètres de large et trois mètres de haut.

C'est un donjon avec un large chemin.

J'ai vu un portail juste à côté de moi.

Non seulement il est conçu pour paraître très robuste, mais il a également quelque chose comme un cercle magique gravé sur sa surface.

Il s'agit probablement d'une porte avec un sceau spécial.

Avec cela, votre protection est parfaite.

Cela signifie-t-il qu'il n'est pas nécessaire de surveiller ?

"C'est une grande porte..."

Peut-être parce que Nina est petite, le portail semble très grand.

Même s’il était déverrouillé, serait-il possible pour une seule personne de le déplacer ?

"Hmm... il ne s'ouvrira pas."

Rifa essaie de pousser le portail, mais celui-ci ne bouge pas.

Si le pouvoir de l'espèce la plus forte ne fonctionne pas, il vaudrait mieux penser qu'il existe une serrure, un sceau ou une autre astuce.

« Rain-kun, que devons-nous faire ? Nous sommes arrivés jusqu'ici, donc je ne vais pas revenir en arrière… mais y a-t-il une sonnette à la porte ?

"Nya... dois-je frapper ? Allez, Gogaan !"

"Ce n'est pas un coup, c'est un coup de grâce."

Avec Kanade, il est parfois difficile de dire s'il est idiot ou sérieux.

C'est peut-être juste un peu naturel.

En passant du temps avec elle, vous pourrez découvrir une nouvelle facette d’elle.

Cela semblait être une bonne chose.

Eh bien, le sujet est devenu hors sujet.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Dois-je essayer d'appeler ?

Ou essayez de frapper.

"Wahoo"

Pendant que j'y réfléchissais, Sakura posa soudain sa patte sur la porte.

Puis, le cercle magique gravé sur la porte brilla.

Il émet de pâles particules de lumière et finit par se propager dans toute la porte.

Peu de temps après, la porte s’ouvrit avec fracas.

"Eh...Sakura, as-tu pu ouvrir la porte ?"

"Sur!"

» Aboya Sakura, se sentant quelque peu fière que ce soit incroyable.

"Ils ont dit que la tribu Guro avait un lien avec la tribu Phoenix... donc je suppose que c'est pour ça qu'ils ont pu ouvrir la porte ?"

"C'est peut-être ce que Chiffon a dit. Il est probablement conçu pour authentifier des individus en utilisant un pouvoir magique ou quelque chose du genre, puis s'ouvrir lorsque la tribu des Loups ou du Phénix le touche."

C'est une technologie incroyable d'avoir développé quelque chose comme ça.

Le Clan Phoenix a non seulement de la force, mais aussi une excellente intelligence.

"Mais, Pluie."

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?"

« La porte est ouverte, mais puis-je entrer sans autorisation ?

"Peut-être devrions-nous arrêter de faire ça."

Selon Shigure-san, la tribu Phoenix est complètement hostile aux humains.

Cela pourrait être difficile pour tout le monde, mais si c'était moi et Chiffon ensemble, cela pourrait être assez difficile.

"Si nous nous battons dans un donjon, nous ne pourrons pas nous échapper facilement... Nous ne connaîtrons pas le chemin, donc nous pourrions nous perdre. Ne vous forcez pas trop, attendons ici. La Tribu Phénix à l'intérieur a probablement remarqué que la porte s'est ouverte, et je pense que quelqu'un viendra dans un moment."

"Faisons ça."

Rifa fut la première à hocher la tête, puis continua, et tout le monde était d'accord.

Maintenant... que va-t-il se passer ?

Celui qui apparaîtra sera certainement la Tribu Phoenix.

Va-t-il soudainement m'attaquer, ou va-t-il au moins m'écouter ?

Je ne peux pas du tout prédire ce qui va se passer.

"Je le pensais, mais..."

Nina lève timidement la main.

Il semble un peu nerveux puisqu'il va bientôt rencontrer la Tribu Phénix...

"Pluie, et si on parlait sans mousseline ?"

"La tribu Phoenix déteste les humains, alors Rain et Chiffon vont quitter leur siège pour le moment... Hmm, ce n'est peut-être pas si grave."

"Je suis contre."

Alors que Kanade est d'accord, Rifa secoue la tête.

"Si vous faites quelque chose comme ça, cela causera des problèmes plus tard. Ce serait mieux si vous aviez Rain et Chiffon avec vous dès le début, ainsi il n'y aurait pas d'étranges malentendus."

« Qu'est-ce que tu vas faire, Rain-kun ?

Recevoir le regard interrogateur de Chiffon...

Après avoir réfléchi un moment, j'ouvre la bouche.

"...Comme Rifa l'a dit, si nous cachons ce qui nous est arrivé, les choses pourraient devenir encore plus compliquées plus tard. Nous pourrions être attaqués tout d'un coup, mais c'est tout. Faisons quelque chose."

"Oui, je comprends."

Juste au moment où nous avions décidé de nos projets futurs, nous avons entendu un bruit de pas venant du plus profond de la grotte.

Enfin la tribu des phénix ?

Alors que j'observais la situation tout en me sentant nerveux...

"Eh, euh…?"

Une jeune fille timide jeta un coup d’œil par la fente de la porte.