Chapitre 827: Chapitre 827 (FR)

"Disparu...?"

avancer, avancer.

Cependant, je n’ai jamais eu l’impression d’être repoussé.

Entre-temps, je suis devenu assez proche de tout le monde.

"Hein ? Rain, comment as-tu avancé ?"

"Il aurait peut-être été possible de faire quelque chose avec le pouvoir du dompteur."

"Cela fait un moment que je n'ai pas entendu ça."

« M-mais, je pense que Rain-chan est étrange… Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaawwwwww à moi à un dompteur !?

Même Finia pensait ainsi de moi.

"Attends une minute."

Peut-être que j'ai simplement pu avancer.

ou……

Pour le confirmer, je suis allé plus loin.

Il n'y a aucune résistance.

Il n'y a rien de tel qu'un mur.

Pas de résistance, pas de problèmes.

Bientôt, la zone environnante fut enveloppée de brouillard.

Je n'ai jamais vu un brouillard aussi soudain.

« Est-ce qu'il y a aussi un problème avec ça… ?

Même si je suis prudent...

Mais rien.

Même si ma visibilité n'était que légèrement réduite, j'ai quand même pu avancer sans problème.

"Tout le monde ne m'a pas suivi... donc je suppose que c'est juste moi ?"

Pour l'instant, revenons à tout le monde.

Je suis parti dans la direction opposée à celle par laquelle je suis venu et j'ai pu retrouver tout le monde tout de suite.

"Pluie ! Est-ce que ça va ? Pour une raison quelconque, je n'ai pas pu te voir à mi-chemin..."

"Est-ce que c'est ce qui s'est passé... Ouais, je vais bien."

"Nous ne pouvons finalement pas avancer."

"J-j'ai essayé de partir du ciel, mais ça n'a pas marché... Ah, ça m'a mordu."

"En ressemblant à ça, le terrain ne semble pas bon non plus."

A première vue, il n'y a rien.

Cependant, il y a un certain mur qui me repousse.

De plus, il y a un mystérieux brouillard au-delà de cela...

"Je suppose que c'est la barrière."

« Alors, y a-t-il une dixième espèce la plus forte devant nous ?

"Tu es un enfermé, tout comme nous."

"Peut-être qu'il est juste timide, hehe."

Je ne peux encore rien dire.

Cet endroit est factice, et le favori est ailleurs... Il y a aussi une possibilité.

Cependant, il ne fait aucun doute qu’il existe des indices.

Cela devrait faire l’objet d’une enquête approfondie.

« Mais pourquoi continuez-vous avec Aniki ?

"C'est aussi ce que je me demandais."

"Pluie, tu es sournois!"

"Même si tu dis que je suis sournois..."

Comme tout le monde le dit, pour une raison quelconque, je suis le seul à ne pas être concerné par la barrière.

Parce que c'est humain ?

Non, si c'est le cas, est-ce étrange que Tina soit rejetée ?

En premier lieu, je ne peux pas accepter que l'espèce la plus forte, qui est mon compatriote, tire aussi.

Normalement, il serait impossible pour les espèces les plus fortes d’accepter les humains.

"Comment diable ça marche...?"

"Nya..."

Je tends la main.

Rien ne se passe.

Kanade tend la main.

J'avais l'impression d'être repoussé.

"...Je vais vérifier à l'intérieur."

"Eh !? Mais c'est..."

Kanade est surpris, tout comme tout le monde.

"C'est dangereux, hein ?"

"Hé. Je ne sais pas ce qui va se passer, donc je ne peux pas laisser le soin au mari de Rain."

"J'y vais aussi."

Je suis désolé d'avoir inquiété tout le monde.

Mais je ne peux pas perdre mon temps ici.

Et...

"Peut-être que ça va."

« Même si tu dis que ça va… comment peux-tu dire ça ?

"Je ne ressens aucune méchanceté, ni hostilité, ni rien de ce genre."

J'ai regardé un peu à l'intérieur de la barrière, mais je n'ai pas trouvé cela désagréable.

C'est plutôt une ambiance chaleureuse qui fait que l'on se sent bien...

C'était un endroit tellement calme.

"Donc, ça va probablement."

"Si Aniki le dit... je ne veux pas, mais oh..."

«Je crois en la pluie!»

````Eh''''

Tout le monde fut surpris quand Sakura changea d'avis.

"Certainement, je ne me sens pas mal. Peut-être que ça va ?"

"Eh bien, si Sakura-chan le dit... non, non, ça pourrait aller."

"Oui, c'est vrai... ton odorat et ton intuition sont probablement plus aiguisés que ceux de la plupart des gens."

"Mais tu ne peux pas te forcer, n'est-ce pas ? Ce n'est définitivement pas bien, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. La pluie devient immédiatement déraisonnable, imprudente et imprudente."

"Cela semble être une chose cruelle à dire..."

J'ai souri amèrement.

"D'accord, je n'en ferai pas trop. J'examinerai la question attentivement, et si je pense que c'est mauvais, je ferai demi-tour tout de suite."

"Est-ce une promesse?"

"Si tu le casses, tu boiras la cuisine de ma sœur."

"Luna ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Je le promets."

Souriez pour rassurer tout le monde...

Et puis, j’ai à nouveau franchi la barrière.