Chapitre 761: Chapitre 761 (FR)

Après avoir écouté l'histoire de Raiha, j'ai repris mon voyage.

Mais à ce moment-là, le voyage était presque terminé.

Après une autre demi-journée de balade à cheval et en charrette, nous sommes arrivés à destination.

Ensuite, j’ai déménagé dans la capitale royale via le village de la tribu des esprits.

« Nous sommes arrivés ! »

"Ouf... le sol est bon."

Dès que Luna et Sora purent descendre du carrosse, ils se sentirent mieux.

Il a l'air très heureux et son sourire brille.

Cependant, c'est un peu fragile.

"Pluie, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Tu vas au château tout de suite ?"

"Non. Allons d'abord à l'auberge."

Il y a beaucoup de monde dans la capitale royale, alors si vous ne vous dépêchez pas, les bonnes auberges se rempliront vite.

En plus, Sora et Luna ont besoin d'une pause.

« Alors pourquoi ne nous séparons-nous pas ? »

Dit Tania en faisant un geste pensif.

"Nous allons emmener Sora et Luna et chercher un endroit où rester, pour que Rain puisse aller au château."

"Eh bien, c'est vrai que Sora et Luna ont besoin d'une pause, mais il vaudrait mieux leur parler de Loudnea le plus tôt possible."

"...C'est vrai, faisons ça."

Comme ils l'ont tous deux dit, c'est plus efficace ainsi.

Ce serait rare dans la capitale royale, donc il ne devrait y avoir aucun problème même s’ils se séparent et agissent séparément.

"Alors... moi, Kanade, Tina et Raiha. Et... Iris. Je veux que tu viennes au château avec moi."

"Oh, moi aussi?"

Iris a détruit un village.

Officiellement, c'est moi qui l'ai maîtrisé, mais si l'on découvrait qu'il est encore en vie, ce serait un gros problème.

juste……

C’est un problème que vous ne pouvez pas fuir pour toujours, et vous ne pouvez pas l’éviter.

J'aimerais régler cette question ainsi que celle de Loudnaire.

De plus, Iris est intelligente et possède des connaissances approfondies.

J'aimerais aussi qu'il puisse me prêter sa force en parlant à Yuuki et au roi.

"Je comprends. Si Rain-sama le dit, je te suivrai partout où tu iras."

"Je t'aiderai. Cependant, je protégerai Iris quoi qu'il arrive."

"..."

"Iris?"

"N-Non... C'était une attaque surprise, donc j'étais un peu excité."

Iris rougit...

Et plusieurs autres personnes me regardaient.

"Euh... est-ce que ça va ?"

"Eh bien, je vais bien. Je te recontacterai une fois que j'aurai trouvé un logement."

"C'est ma première fois dans la capitale royale. J'ai hâte d'y être."

« Aurez-vous le temps de faire du tourisme ?

"Excitant, excitant♪"

...Êtes-vous d'accord?

Je suis un peu inquiète, mais maintenant je n'ai plus d'autre choix que de faire confiance à Tania et aux autres.

――――――――――

« Hmm, quel logement souhaiteriez-vous ? »

"Ce n'est pas très impressionnant."

En se promenant dans la rue principale, Tania et ses amis explorent tranquillement la capitale royale et cherchent un endroit où séjourner.

Il s'agit d'un grand ménage de 10 personnes ou plus.

Plusieurs pièces seront nécessaires.

De plus, je veux me reposer bien, alors évitez de séjourner dans des hôtels bon marché.

Et là ?

Non, ça a l'air étrange.

Et ici ?

Non, ça ne sent pas délicieux.

Nous avons échangé des opinions sur diverses choses comme ça...

Nous arrivâmes bientôt dans une auberge.

C'est une grande auberge et l'extérieur est joliment décoré de parterres de fleurs.

Peut-être parce que les murs extérieurs étaient peints en blanc, cela donnait une bonne impression de propreté.

"Hé, allons dans un endroit magnifique!"

"Ça sent délicieux!"

« Bonne affaire… découverte ? »

"Pour l'instant, jetons un coup d'œil."

Tania ouvre la voie à l'auberge.

L’intérieur était spacieux et je pouvais voir une grande salle à manger sur ma gauche.

Il semble que beaucoup de gens l'utilisent et qu'il est très occupé.

Sur la droite se trouvent les escaliers qui montent.

Et il y a un comptoir de réception au centre.

"Accueillir!"

« Nous sommes 12, y a-t-il une chambre disponible ?

"Je vois... oui. Il n'y a pas de problème. Cependant, il n'y a pas de chambres pour douze personnes, donc il y aura trois chambres pour quatre personnes ou deux chambres pour six personnes."

"Quel est le prix ?"

"Comme ça"

"Hé, ce n'est pas mal."

Pas de repas.

Cependant, la chambre avait une baignoire et une petite pièce était également incluse.

Même si les conditions étaient très bonnes, le prix était tout à fait raisonnable.

"Qu'est-ce que tout le monde pense ?"

````Pas d'objection''''

"Bien. Ensuite, je signerai un contrat pour deux chambres pour six personnes. Le délai est... d'abord d'une semaine. Puis-je le prolonger plus tard ?"

"Oui, ça va."

"Merci. Eh bien, je vais payer pour ça."

Tania sortit le portefeuille que Rain lui avait confié et tendit la pièce d'or à la réceptionniste.

En échange, vous recevrez deux clés de chambre.

« Décidons de l'attribution des chambres plus tard. Pour l'instant, laissons Sora et Luna se reposer... Oh ?

Soudain, Tania regarda la salle à manger à sa gauche.

"... Tout le monde peut-il d'abord aller dans votre chambre ?"

"Tania, qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je connais quelqu'un là-bas, alors je viendrai te dire bonjour."