Chapitre 903: Chapitre 903 (FR)

Le matin est venu.

Le soleil se lève, illuminant chaleureusement le continent occidental.

Cependant, le lever du soleil ce jour-là avait une signification particulière pour les démons.

Afin d'arrêter le Roi Démon, il défie le Roi Démon dans une bataille.

Démarrez une guerre contre les humains afin de les détruire.

Les démons sont divisés en deux groupes et commencent leurs actions.

...C'était le début d'une bataille qui sera plus tard connue sous le nom de « Guerre de l'Aube ».

――――――――――

Avant d'aller au combat.

Jiruol se tient devant tout le monde et aligne les mots pour les inspirer.

"Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez. Nous sommes sur le point de participer à la plus grande bataille de l'histoire de la race des démons. L'adversaire n'est ni un humain ni un monstre... c'est le Roi Démon qui règne sur nous, les démons."

"Nous ne serons pas autorisés à nous opposer au roi, et encore moins à tourner nos lames contre lui. Nous deviendrons des traîtres. Nous deviendrons de grands pécheurs."

"Mais ceux qui nous succéderont prouveront que ce que nous avons fait était juste. L'histoire écrira qu'il ne s'agissait pas d'une rébellion, mais d'un combat pour la survie."

"Poursuivons la guerre et sortons de cet enfer sans fin de lavage de sang. Arrêtons la tristesse et réprimons la haine."

"Il y a peut-être certaines personnes qui ne peuvent pas pardonner les actions des humains. Cependant, tous les humains ne sont pas mauvais, comme M. Rain ici. Ils ont le même cœur que nous, qui pensons que manger des plats chauds est délicieux."

"Prenons la main d'un ami et avançons ensemble. Si nous le faisons, l'aube viendra certainement. Un avenir radieux nous attend. Ceux qui désirent la paix, en unissant nos cœurs, nous pourrons certainement remporter la victoire."

"Faire la paix, mettre fin à la guerre. Battons-nous pour cela. Nous ne nous battons pas pour tuer, nous nous battons pour vivre. Et faisons de cette guerre la dernière."

"Que les bénédictions soient sur l'avenir des démons et des humains."

« Toutes les troupes… partez ! »

――――――――――

Voici la stratégie.

Tout d’abord, divisez votre armée en trois.

La première consiste à protéger la base.

Même si vous gagnez la bataille, cela ne sert à rien si vous n’avez aucun endroit où retourner.

La première consiste à garder un œil sur l’armée humaine et à s’en occuper en cas d’urgence.

Même si Chiffon garde les choses sous contrôle, les choses ne se passent pas toujours comme prévu.

Peut-être que l'armée humaine bougera aussi...

Au pire, cela pourrait conduire à une attaque en tenaille.

Si cela se produit, nous ne pourrons pas les voir, nous devons donc renforcer nos défenses.

Le dernier groupe consiste à capturer le château du roi démon et le roi démon.

Non seulement nous, mais aussi Jillor, Cashion, Reinhardt et les autres ont été placés dans le dernier groupe.

Les adversaires sont d'innombrables démons et le Roi Démon.

Nous devons défier avec un maximum de force.

Il y a une chance de gagner.

Tout ce que j'ai à faire, c'est d'arrêter le déchaînement du seigneur démon et de sortir les démons de son contrôle.

Il semble que les démons qui restent dans le Château du Roi Démon soient des démons purs et durs, mais même ainsi, s'ils reprennent la raison, ils devraient pouvoir au moins avoir une discussion.

Au moins, vous ne combattrez pas un adversaire irrationnel.

"...Cependant."

Je regarde les démons marcher ensemble.

Nous allons désormais conquérir le Château du Roi Démon, mais bien sûr nous rencontrerons une résistance féroce.

Beaucoup de sang coule.

Combien de temps les gens d’ici peuvent-ils survivre ?

Combien de fois puis-je revenir ?

Cela ne sert à rien d'y penser, mais je pense toujours à des choses sombres.

"Ne réfléchis pas trop"

Semblant avoir deviné ce que je pensais, Reinhard s'est aligné à côté de moi.

"C'est aussi une guerre. Quoi que vous fassiez, les sacrifices sont inévitables."

"C'est... c'est vrai."

"Je peux le dire. Concentre-toi sur la bataille."

"Je vais me concentrer. Mais... je ne peux pas abandonner facilement."

Même si je ne peux rien y faire, je ne veux toujours pas faire la guerre.

Je ne veux voir personne mourir.

Même s'il n'y a pas d'autre moyen...

Je ne pense pas que nous devrions y mettre un terme aussi facilement.

"Je ne peux pas bien le dire, mais je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit d'inutile en ce moment. Il est également nécessaire de se soucier de quelqu'un, et ce faisant, vous pouvez être conscient des liens, ou avoir le sentiment de ne pas être seul... Ah, je n'arrive plus à former des mots correctement."

"Eh bien, je sais ce que tu veux dire."

Reinhardt souriait amèrement.

Pour une raison quelconque, les yeux qui me regardent semblent éblouissants.

Ces yeux semblent regarder quelque chose de lointain et hors de portée.

"Alors, soyez conscient de votre environnement autant que vous le souhaitez. Écoutez. Gravez cette bataille dans votre mémoire. Je suppose que c'est l'une des choses que vous devriez faire."

"C'est mon intention."

"Je ferai un suivi."

En disant cela, Reinhardt passe en premier.

"...Peut-être que tu m'as encouragé ?"

"Tu es un tsundere, n'est-ce pas ?"

"Où était Kohane ?"

Je souris amèrement et m'avance.

La destination est... le Château du Roi Démon.