Chapitre 341: Chapitre 341 (FR)

C'était ma mère qui souriait gentiment à côté de mon lit.

Même si je faisais la grimace du genre : « Je n'y peux rien, j'ai dormi trop longtemps... »

Le sourire ne disparaît jamais.

Que c'est faux ou que je rêve.

Je n'ai pas du tout ce sentiment, et j'ai l'impression que la mère devant moi est définitivement « réelle ».

Comment peux-tu dire une chose pareille ? C'est difficile à mon avis, mais...

Je me demande si la réponse est parce que je suis son fils.

Je sens clairement le lien parent-enfant entre moi et ma mère.

Il n'y a aucune logique là-dedans...

Mais c'est vrai que la personne en face de moi, c'est ma mère.

"Pourquoi ma mère est-elle ici...?"

"pluie?"

"Non, non, c'est..."

"Cora"

"Allez!"

J'ai été critiqué et décopinné.

"Es-tu encore à moitié endormi?"

"Hein ? Non, ce n'est pas comme ça..."

Le coup que je viens de recevoir m'a complètement réveillé.

"Mais il n'est pas possible que ma mère soit ici..."

"Comme prévu, tu es à moitié endormi. C'est ma maison, mon logement. N'est-il pas naturel que je sois ici ?"

"auberge……?"

"C'est vrai. Tu as ouvert une auberge avec ton père il y a quelque temps, n'est-ce pas ?"

"Papa ? Ton père est là aussi ?"

"En ce moment, je suis en bas, je prépare le petit-déjeuner pour tout le monde."

"C'est ça..."

« De quoi es-tu surpris ? »

"Parce que ma mère et mon père se sont rencontrés il y a plus de 10 ans..."

...Attendez.

Qu’essayais-je de dire à l’instant ?

J'ai l'impression que les mots que j'ai créés dans ma tête s'effondrent rapidement, comme une corde qui se défait.

"Il y a dix ans?"

"Euh... hein ? Qu'est-ce que j'essayais de dire ? Maman, tu ne sais pas ?"

"Je ne peux pas le savoir."

"Allez!"

J'ai été à nouveau décopiné.

"Vous êtes encore à moitié endormi, n'est-ce pas ? Vraiment... Lavez-vous le visage et descendez. Tout le monde, vous êtes déjà réveillé."

"D'accord."

N'est-ce pas étrange...?

Qu'est-ce que j'essayais de dire ?

C’est facile à oublier, alors ce n’est peut-être pas grave.

Cependant, j'étais étrangement coincé avec ça et j'avais l'impression que c'était quelque chose que je ne devais pas oublier...

Je suis vraiment curieux.

Mais je ne peux pas le mettre en mots.

Alors même que je faisais cela, « quelque chose » s'est rapidement envolé de ma mémoire, et j'avais l'impression que je ne pourrais plus jamais le récupérer...

"Vraiment, je me demande ce que c'est."

Je ne savais pas ce que je voulais faire, alors je me suis assis sur le lit et j'ai poussé un soupir.

En me voyant ainsi, ma mère rit.

"pluie"

"Ouais?"

"bonjour"

"……bonjour"

C'était censé être juste une salutation, mais pourquoi ?

Cela m’a frappé si fort que j’en ai presque pleuré.

――――――――――

"bonjour"

"Ah, pluie ! Bonjour !"

"Bonjour, Rain."

"bonjour"

"Bonjour!"

Quand je suis descendu au premier étage, j'ai vu Kanade, Tania, Sora et Luna.

Chacun salue joyeusement.

"Pluie, tu dormais jusqu'à maintenant?"

« C-comment le saviez-vous ? »

"Parce que je suis toujours accro au sommeil."

"Hein ? Où ?"

"Celui de droite"

Quand j'ai posé ma main sur le côté de ma tête comme Tania me l'a dit, j'ai senti mes cheveux friser.

Je ne peux pas croire que j'étais devant tout le monde dans cette situation...

C'est vraiment embarrassant.

"Je ne peux rien faire maintenant. Reste juste immobile."

Tania rit un peu, se leva de son siège et se plaça devant moi.

Juste comme ça, elle redresse mes habitudes de sommeil avec un peigne à main.

"～♪"

Tania fredonne et semble très heureuse.

À quoi ça sert d'être heureux si vous ne faites que modifier mes habitudes de sommeil ?

"Oui, je l'ai fait. Je me demande si c'est quelque chose comme ça."

"Merci, Tania."

"C'est bon. C'est le travail d'une femme de prendre soin de son mari."

Ouais?

J'ai l'impression que je viens d'entendre un mot que je ne comprends pas... ?

"Miaou... Tania, tu es sournoise."

Quand je l'ai soudainement remarqué, Kanade regardait Tania avec des yeux haineux.

Je me sentais en quelque sorte comme un enfant boudeur.

"Je veux aussi prendre soin de Rain. Je suis aussi la femme de Rain."

"Hmph, il n'y a qu'un seul Rain, donc les choses comme celle-ci sont du premier arrivé, premier servi. Ce chat lent."

"Mmm, mais moi aussi..."

"Pluie, tes vêtements sont un peu en désordre. Ma femme, Sora, va les réparer pour toi."

"Pluie, je vais aussi réparer les vêtements de ta femme. Tiens, assieds-toi là."

J'ai l'impression qu'on me pousse fort et je finis par m'occuper des jumeaux.

Ou plutôt, il semble que Sora et Luna aient également dit quelque chose d'étrange... ?

"Ah, je suis en retard !? Ou plutôt, je suis à nouveau en avance sur la courbe !?"

"Pas question, Kanade est une bombasse. Ce gros chat."

"Eh bien, c'est un nom plutôt savoureux, n'est-ce pas ?"

"Êtes-vous d'accord...?"

Pendant que je faisais ça, Sora et Luna réparaient mes vêtements.

"Oui, il n'y a aucun problème avec ça."

"Merci. Euh... au fait."

"La pluie est notre mari, donc nous voulons qu'il soit gentil. S'il fait cela, nous, en tant qu'épouse, serons heureux aussi."

"que"

"rien?"

"Que veux-tu dire, sa femme...?"

Quand j'ai posé cette question, tout le monde a été choqué.

Puis, j'ai poussé un soupir.

"Pluie... Je suis encore à moitié endormi. Même moi, je suis réveillé."

"Tu dis ça toi-même...? Eh bien, comme Kanade l'a dit, il vaut mieux se taire."

"Mais c'est mignon en soi. Kufufu, découvre le côté mignon de ton mari."

"Maintenant que vous en parlez, cela pourrait être une chose précieuse. La pluie est toujours forte."

"Tout le monde, quoi...?"

« Il fait déjà... Il pleut. Peu importe à quel point tu as sommeil, si tu dis quelque chose comme ça, ça te rendra un peu triste, n'est-ce pas ?

Kanade dit avec un air de colère ou de tristesse sur le visage.

"Nous avons tous épousé Rain, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Et pourtant tu dis quelque chose comme si tu n'en savais rien… J'ai déjà trop sommeil !"

Non... attends.

Oui, la polygamie est autorisée et légale dans ce pays.

Aucun problème.

Mais tout le monde est mon ami, pas ma femme.

Je n'ai aucun souvenir de mon mariage... ou quoi ?

Alors que j'essayais de le nier, divers souvenirs ont refait surface.

J'ai avoué mes sentiments à tout le monde et nous sommes devenus petit-ami et petite-amie.

Après cela, nous avons commencé à sortir ensemble en douceur.

Et puis j’ai proposé, il a accepté et nous avons eu une cérémonie.

Tous ces souvenirs surgissent d'un seul coup et se propagent dans tous les recoins de ma tête, comme s'ils les écrasaient...

Ensuite, vous commencez à prendre cela pour acquis.

"Oui... c'est vrai."

Pourquoi pensais-tu que je n'étais pas marié ?

Le prendre pour un rêve est extrêmement irrespectueux envers tout le monde.

"Je suis désolé... non, je suis vraiment désolé. Je pense que j'étais encore à moitié endormi."

"Nya, tu es enfin réveillée ?"

"Il n'y a pas besoin de s'excuser autant. Je suis venu ici pour dire bonjour au père et à la mère de Rain... mais c'était un peu à marche forcée. Je suis fatigué."

"C'est vrai. Si tu as sommeil, tu peux te reposer un peu plus longtemps."

"Dois-je coucher avec toi ?"

"Non... Ouais, ça va maintenant."

C'est bon... je pense.

Il ne devrait y avoir aucun problème.

Cela devrait être la réalité correcte.

"Quoi, le mari de Rain, est-ce qu'il va déjà être couché sur tes fesses ?"

Avec cette voix, Tina est apparue avec des pas qui résonnaient.

Ces jambes... y étaient clairement visibles.