Chapitre 1017: Chapitre 1017 (FR)

"Gah...!? B-Tu es un idiot..."

Reinhardt est époustouflé et roule par terre.

C’est un coup que j’ai reçu alors que j’étais complètement sans défense.

De plus, il utilisait sa force physique et son pouvoir magique à l’extrême dans son combat contre moi.

Les dégâts étaient graves et son corps tremblait comme s’il était incapable de se tenir debout.

« Toi… je… !

"C'est vrai, j'aurais dû le vaincre… du moins c'est ce que je pensais."

« Vous avez dit que vous aviez une réponse solide… qu'avez-vous fait ?

"À un moment aussi important, ce n'est pas comme si j'étais capable de survivre avec ma technique d'origine. J'ai emprunté une technique à un vieil ennemi... ou plutôt, un moyen de m'échapper."

Maintenant, je peux gérer le pouvoir du Roi Démon.

Et le pouvoir de ce seigneur démon absorbe le pouvoir de divers démons.

Parmi eux, j'ai emprunté le pouvoir d'Altera et de Monica.

Altera pensait que je l'avais vaincue, mais...

En fait, il n'a pas réussi à le vaincre complètement et a pu survivre en laissant des parties de son corps s'échapper.

Permettez-moi de copier cette méthode...

De plus, en ajoutant le pouvoir d'illusion de Monica, ils ont pu complètement tromper Reinhardt.

"Le pouvoir d'une personne n'est pas si grand. C'est pourquoi j'ai emprunté le pouvoir de tout le monde. Et il vous est parvenu."

"..."

"C'est... c'est réglé."

Il s'est approché de Reinhardt et lui a donné un coup de poing.

"Ah..."

Reinhardt se mordit les dents du fond.

Il me regarde.

Cependant, son corps ne semble pas bouger.

Il semble que le premier coup ait été le coup final et l’a amené à ses limites.

Vous ne mourrez probablement pas, mais vous ne pourrez pas continuer à vous battre.

Reinhardt a dû le comprendre aussi.

J'aurais dû comprendre...

"...Pas encore."

Avec mes jambes qui tremblent.

Du sang coulait de ma bouche.

Cependant, je me lève toujours.

"Je ne peux pas laisser ça s'arrêter là... Je vais me venger...!!!"

"Pourquoi tant..."

"Pareil que toi."

Reinhardt sourit amèrement.

"Pendant que vous vous battez, je me battrai aussi. Je ne connais pas d'autre moyen..."

"Reinhardt, tu..."

"C'est pourquoi je... je resterai moi-même jusqu'à la fin !"

"...Je vois."

Je m'attendais à ce que cela se produise.

J'étais déterminé qu'il n'y aurait pas d'autre option.

Reinhard ne peut pas être arrêté par des mots.

La seule façon de l’arrêter est de recourir à la force.

Et quand il arrêtera, ce sera quand il arrêtera sa vie.

Je suis encore naïf en pensant que si c'est possible...

Même s'il faut se battre.

Mais je ne voulais pas m'entre-tuer.

juste……

Je suppose que je ne peux pas dire ça.

J'ai fait tout ce que j'avais à faire.

Je ne connais aucun autre moyen d'arrêter Reinhardt.

Si c'est le cas, alors...

"..."

J'ai levé le poing sans un mot.

Lorsque Reinhard vit cela, il parut satisfait et sourit sans crainte.

Bien qu’instable, il se releva et leva le poing.

et……

"C'est assez."

Soudain, une voix douce retentit.

Il fait chaud comme le soleil du printemps.

Puissant comme la mer.

C'est aussi clair que le ciel.

"Stupide..."

Il y avait une femme qui serrait Reinhardt dans ses bras.

cheveux blancs et peau blanche.

Même si elle avait l'air innocent d'une enfant, elle avait un sourire chaleureux comme celui d'une mère.

Son corps est légèrement transparent.

"Eh bien, tu..."

"..."

Reinhard est bouleversé.

D'un autre côté, la femme sourit.

Quoi?

Ce qui se passe...?

"Je suis avec toi depuis toujours."

"Qu-quoi..."

"Je ne m'en suis juste pas rendu compte parce que j'étais tellement pris par la haine. C'est tout."

"De quoi parles-tu!?"

Je n'ai jamais vu Reinhard aussi bouleversé.

Élevez la voix et éloignez-vous de la femme, comme si vous vous enfuyiez.

Cependant, la femme sourit gentiment.

J'ai suivi légèrement Reinhardt et je l'ai serré dans mes bras de la même manière.

"Je l'ai attrapé."

"......"

"C'est bon, c'est bon."

"Est-ce vraiment toi... ? ...Zéro..."