Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Le garde du corps de Sarya.

J'ai été surpris lorsqu'une histoire inattendue est apparue.

"Pourquoi nous?"

"Parce que je pensais que tu étais très fiable. Tu m'as aidé plus tôt... Non seulement la force de Rain-san, mais tes amis sont aussi les plus forts. Ne penses-tu pas qu'il est normal de compter sur eux ?"

"Eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas, mais..."

C'est une demande de la princesse.

Je ne veux pas dire non, mais...

Mais si nous participons, ne ruinerons-nous pas la face d'Alec et des autres chevaliers ?

Cela m'inquiète, mais

"Je n'ai pas à m'inquiéter pour Alec et les autres. J'ai toujours eu un problème de ne pas avoir assez de monde."

Comme si je lisais ce que je pensais, Sarya-sama a dit cela.

Ou plutôt, le mystère s’est accru avec l’échange actuel.

"Euh... j'aimerais te demander quelque chose de fondamental, mais pourquoi es-tu ici, Tharya-sama ?"

« Connaissez-vous Seal Rock sur le continent sud ?

« Si je me souviens bien, c’est la ville portuaire la plus au sud, n’est-ce pas ?

"J'ai quelques affaires à régler... Je suis actuellement sur le chemin du retour vers la capitale."

"A quoi ça sert ?"

"Je suis désolé. Cette affaire est hautement confidentielle, je ne peux donc pas la divulguer..."

Je vois, je comprends la situation générale.

Lord Tharya reçut l'ordre de se rendre à Seal Rock et d'y travailler.

La raison pour laquelle il y a si peu de gardes est probablement pour cacher le fait que la famille royale est en mouvement.

Je suis curieux de connaître le travail hautement confidentiel...

Si c'est déjà fini, cela ne devrait pas poser de gros problème.

J'ai brièvement regardé tout le monde.

Tout le monde hocha solennellement la tête, à l'exception de Sora et Luna, qui étaient épuisés.

"D'accord. Si cela nous convient, nous aimerions l'accepter."

"merci"

De cette façon, nous avons décidé d’assumer le rôle d’escorte de la princesse.

――――――――――

« C’est pourquoi j’ai dit ceci : Espèce de monstre insensé, repentez-vous de vos péchés et retournez sur terre !

"Oh cher"

"Ils se sont inclinés devant ma majesté et se sont enfuis en panique."

"Il vaut mieux ne pas prendre l'histoire de Luna au pied de la lettre. Elle est composée à 90 % de mensonges."

"Ce n'est pas vrai ! C'est juste une dramatisation à 80 % !"

« Es-tu conscient ? »

"Hehe, Sora-san et Luna-san sont intéressantes."

Cette voix venait de la direction de la voiture qui marchait lentement.

En tant qu'escortes, Sora et Luna sont assis dans la voiture de Tharya-sama.

Le trajet dans la calèche royale était apparemment très confortable, et Sora et Luna ne se saoulèrent pas.

La voiture que nous utilisions la suivait...

Kanade, Nina et Tina attendent sur la plateforme de chargement.

Tania et moi marchions dehors et faisions office de gardes du corps auprès des chevaliers.

"..."

Les trois chevaliers, dont Alec, continuent de marcher en silence.

Bien qu’il garde un visage inexpressif, son atmosphère est quelque peu raide.

Même si c'est un ordre de mon maître Sarya-sama...

Ils ne trouvent probablement pas intéressant que des étrangers participent à l'escorte.

Eh bien, on n’y peut rien non plus.

C'était comme si on me disait que ce serait difficile de n'être que nous trois.

Sa fierté a dû être blessée.

Cependant, comme je suis tombé dans une crise, je n'ai pas pu réfuter...

Avez-vous l’impression que vous n’avez pas d’autre choix que de l’accepter ?

Personnellement, j'aimerais bien m'entendre avec lui puisque nous allons voyager ensemble pendant un moment, mais...

"...Hmph"

Ses yeux rencontrèrent ceux d'Alec, et il détourna ouvertement le regard.

Il semble difficile de se faire des amis.

J'ai secrètement poussé un soupir.

――――――――――

Alors que le soleil commençait à se coucher, j'ai décidé de m'arrêter sur une aire de repos sans trop me forcer.

Faites un feu et plantez une tente...

Ensuite, explorez les environs.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de monstres à proximité, j’ai continué à préparer le camp.

Alec et les autres chevaliers avaient également commencé à se préparer pour le camp.

Installation d'une tente luxueuse.

Ce sera probablement l'endroit où dormira Sarya-sama.

Bientôt, les préparatifs du camp furent terminés...

Mangez à tour de rôle.

Un côté surveille...

L'autre dîne en discutant avec Sarya-sama.

J'avais l'impression qu'escorter ou divertir était également inclus dans la description de poste.

"Ouf."

C'est l'heure de la pause et je m'assois sur une chaise en rondins installée autour du feu de joie.

"Est-ce que tu vas bien à côté?"

Pendant que je mangeais de la soupe chaude et du pain, Sarya-sama est arrivée.

Incapable de refuser, j'acquiesçai et m'assis à côté de lui.

"Merci encore. Merci d'avoir accepté mon escorte."

"Non. Tout ce que nous pouvons faire."

"Héhé. Rain-san est gentil."

"est-ce ainsi?"

"Vous avez accepté ma demande soudaine sans faire une seule grimace désagréable, et vous m'avez traité de manière amicale comme je l'ai demandé... ne pensez-vous pas que c'est gentil de ma part ?"

« Si j’acquiesce, je me féliciterai, n’est-ce pas ? »

"Si vous me le demandez, je suppose que oui, hehe."

Sarya-sama a l'air de s'amuser beaucoup.

Il semble qu’une conversation aussi insignifiante soit tellement amusante et amusante.

Mene-t-elle habituellement une vie à l’étroit parce qu’elle est membre de la famille royale ?

Alors, est-ce amusant de pouvoir se détendre ainsi ?

C'est ce que je pense soudain.

"Peux-tu me parler de l'aventurier ?"

"D'accord."

Jusqu'à présent, j'ai rencontré divers incidents.

Parlez de chacun lentement et soigneusement.

"...C'est pourquoi j'ai fini par me battre contre les gars qui volaient les mines."

« C-était-ce difficile ?

"C'est vrai. L'ennemi utilisait des monstres, et il y a eu des moments dangereux... mais grâce à mes amis, j'ai pu les surmonter."

"N'est-ce pas le pouvoir de M. Rain?"

"Ce n'est pas vrai. Parce que j'avais des amis avec moi, j'étais capable de me battre de toutes mes forces sans me soucier de mon dos... Si j'avais été seul, je ne pense pas que j'aurais pu faire quoi que ce soit et que j'aurais perdu."

"Je vois...héhé."

Soudain, Tharya-sama sourit.

Il me regarde comme s'il regardait quelque chose d'éblouissant.

"Je suis jaloux."

"Es-tu jaloux?"

"Je n'ai personne que je puisse appeler un ami en qui je puisse avoir confiance... J'aurais aimé avoir quelqu'un comme ça aussi. En écoutant l'histoire de M. Rain, j'y pense."

Tharya est-elle seule parce qu'elle est une princesse ?

« Et le chevalier nommé Alec ?

"Alec m'aide, mais pour être honnête, je ne l'aime pas."

"Hmm."

"Je ne veux pas le dégrader, mais parfois il me regarde froidement... parfois je ne sais pas à quoi il pense."

Je vois……

Apparemment, Sarya-sama a l'œil pour voir les gens.

Et très intelligent.

"Je suis désolé, mais je devais te dire quelque chose d'ennuyeux."

"Non, je ne suis pas inquiet. Grâce à toi, j'en suis sûr."

"Hein ? Que veux-tu dire..."

"Pourriez-vous me prêter votre oreille un instant ?"

"Oui……?"

J'ai chuchoté doucement à Sarya-sama, qui semblait se demander.

Au début, Tharya semblait étrange, mais...

En entendant mon histoire, son visage s’est transformé en un visage de surprise.

"Ce n'est... pas possible..."

"Je ne suis pas encore sûr. C'est plutôt un partage 50-50. Cependant, je ne peux pas laisser les choses telles quelles, alors j'aimerais tendre un petit piège. Si mon idée est correcte, je pense que cela fonctionnera ce soir, alors... seriez-vous prêt à m'aider ?"

"...Compris. Je laisse le soin à M. Rain."