Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

le lendemain.

Comme indiqué précédemment, l'équipe d'assujettissement est arrivée au village de Jisoo.

Une force mixte d'aventuriers et de chevaliers.

Le nombre dépasse la centaine.

Il est impossible que beaucoup de gens puissent s'intégrer dans un petit village...

L'équipe de subjugation avait installé son camp sur la place à l'extérieur du village.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, c'est tellement plein."

Kanade a exprimé ce sentiment.

Il parut surpris et ses yeux s'écarquillèrent.

Je ne sais pas ce que tu ressens.

Il n’y a pas beaucoup d’occasions pour qu’autant d’aventuriers et de chevaliers se réunissent.

Cet incident...

Que pensez-vous du sommet ?

Êtes-vous sérieux ?

C'est une scène qui le montre clairement.

"Oh, ça l'était."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Axe et Cell.

"On dirait que l'équipe d'assujettissement est sur le point de tenir une réunion. Ils veulent que nous y assistions aussi."

« Même si nous sommes une équipe d’enquête ?

"Nous sommes les seuls à avoir eu des rencontres directes avec des démons. J'aimerais connaître votre opinion."

"De plus, vous avez dit que votre future politique pourrait changer radicalement, j'aimerais donc en discuter avec vous."

"Je vois... je comprends. J'arrive tout de suite. Kanade, peux-tu s'il te plaît revenir vers tout le monde ?"

"Ah, Kanade-san, peux-tu venir avec moi aussi ?"

Cellule ajoutée.

"Nyan ? Moi aussi ?"

"Je pense qu'il veut probablement connaître ton opinion en tant que plus fort de l'espèce. Ce serait bien d'avoir autant d'informations que possible sur l'adversaire que tu vas combattre à partir de maintenant."

"Nya... nous n'avons pas l'intention de nous battre."

"Et maintenant?"

"Non, ce n'est rien. Ryokai !"

"Alors, pouvez-vous s'il vous plaît attendre un moment ? Je dirai à tous ceux qui attendent à l'auberge que j'assisterai à une réunion."

"Oui. Je suis désolé, mais dépêche-toi s'il te plaît."

Je dis au revoir à Axe et Cell et me dirige vers l'auberge avec Kanade.

"Pluie, pluie"

"Ouais?"

« Je me demande si nous serons également inclus dans l’équipe d’assujettissement ?

"...C'est très probable."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je vais essayer de résister."

Je ne combats pas Iris, je m'en sers.

Parce que c'est ce que j'ai décidé.

――――――――――

Après être retourné à l'auberge et avoir transmis le message à tout le monde...

Kanade et moi avons déménagé dans une grande tente installée par l'équipe d'assujettissement où devait se tenir la réunion.

Quand je suis entré, Axe et Cell étaient déjà là.

D'autres incluent des aventuriers et des chevaliers.

et……

"Oh, n'est-ce pas Rain ? Ça fait longtemps."

"N'est-ce pas Stella?"

Stella, qui était censée être le commandant des Chevaliers de la Cité d'Horizon, était ici pour une raison quelconque.

"Pourquoi es-tu ici?"

"J'ai reçu une demande de soutien. Il aurait dû y avoir quelqu'un d'autre plus qualifié, mais pour une raison quelconque, on m'a confié la tâche d'organiser les chevaliers."

"Si c'est Stella, il n'y aura aucun problème. Ses capacités et ses antécédents sont tous deux parfaits."

"S'il te plaît, ne dis rien de chatouilleux. Je suis encore immature."

Nous nous serrâmes à nouveau la main.

"Cependant, je savais que Rain et les autres avaient quitté la ville en raison d'une demande d'urgence, mais les revoir dans un endroit comme celui-ci... le monde semble si vaste et pourtant si petit."

"Pas du tout."

"Eh bien... je suis désolé, mais je vais commencer la réunion tout de suite. Pouvez-vous passer du temps avec moi un petit moment ?"

"Compris"

Kanade et moi sommes assis dans les sièges vers lesquels nous avons été guidés.

Et bientôt la réunion commença.

Tout d’abord, les informations sur le démon… Iris devait être partagée.

Moi, Kanade, Axe, Cell et d'autres avons témoigné et parlé des capacités d'Iris.

Magie d'invocation qui peut être utilisée à l'infini sans aucune restriction.

Quand je lui ai parlé de son incroyable capacité, il y a eu du tumulte dans la tente.

Même si certains aventuriers et chevaliers disaient qu'une telle chose était impossible...

Axe et Cell sont des aventuriers de rang A.

Et, même si je ne le dis pas moi-même, on m'appelle le « Héros de l'Horizon ».

Il était hors de question que nous racontions un mensonge aussi ennuyeux, dit Stella, faisant taire tout le monde.

Les aventuriers et les chevaliers mordus étaient probablement simplement bouleversés.

Il m'a tout de suite compris et m'a calmé.

après cela……

Nous avons décidé de discuter des politiques futures.

"Maintenant, à propos de ce qui va arriver... Tout d'abord, laissez-moi vous parler de la décision ci-dessus. L'équipe d'enquête suspendra ses activités. J'aimerais que vous rejoigniez notre équipe d'assujettissement."

"Hmm ? Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Stella a répondu à la question d'Aksu avec douceur, comme si elle s'y attendait.

"Le pouvoir du diable est trop grand pour être laissé sans surveillance. Même si nous parvenions à le sceller, il y a un risque qu'il soit à nouveau brisé un jour. Nous sommes arrivés à la conclusion que nous devrions le tuer maintenant, afin de ne laisser aucune rancune derrière nous."

"Je vois... eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas."

Je suppose que ça arrivera après tout...

Je l’avais prédit à l’avance, mais il semble que ce soit une évolution indésirable pour moi.

"Je prévois que d'autres escouades nous rejoignent également. Ensuite, nous utiliserons notre force maximale pour vaincre le démon."

"Est-ce que c'est acceptable de faire ça ? Si nous concentrons nos forces en un seul endroit, les autres défenses seront faibles, n'est-ce pas ?"

"Ax m'a donné une opinion raisonnable… es-tu un faux ?"

"Pourquoi!?"

Axe et Cell jouaient du manzai.

Après tout, ces deux-là peuvent être de bons amis pour une raison quelconque.

Stella répond avec un sourire ironique.

"Je pense que je le sais."

"Alors pourquoi?"

"Si vous dispersez vos forces, les chances de vaincre le démon diminueront en conséquence. En d'autres termes, si vous n'utilisez pas votre force maximale, vous serez vaincu. Les autres défenses seront faibles, mais... vous n'avez pas d'autre choix que de couvrir cette zone d'une manière ou d'une autre. Ne laissez que le strict minimum de personnel de surveillance et de recherche ennemi, et le corps principal se tiendra ici. Si vous repérez un démon, précipitez-vous immédiatement et amenez-le à une bataille décisive... C'est la stratégie."

"Est-ce autre chose..."

"C'est aléatoire et il n'y a aucun plan en place."

"Je sais. Cependant, même si nous ne parvenons pas à diviser nos forces, la conclusion est que chacun de nous sera vaincu. Après avoir écouté Rain et les autres et appris le pouvoir du diable, j'en suis venu à y croire encore plus. Il n'y a pas d'autre moyen. "

"Eh bien, je suppose que c'est vrai."

« … Si les plus hauts gradés ont émis une telle politique, je ne m’y opposerai pas.

Axe et Cell semblent avoir leurs propres idées, mais pour le moment, ils étaient convaincus.

Stella me regarde.

Y a-t-il un problème avec ça ? Ces yeux m'ont demandé.

D'un autre côté, je...

"...Je suis désolé."

"image?"

"Je suis désolé, mais nous ne pouvons pas agir ensemble."

J'ai clairement expliqué mes intentions à Stella qui a été surprise.

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

Stella fut surprise au début, mais elle reprit rapidement ses esprits et tourna son regard vers moi.

C'est une question dure et interrogative.

Je n'aurais jamais pensé que Stella me regarderait comme ça...

Tout en ayant un peu le cœur brisé...

Je vais néanmoins transmettre mes intentions.

Non……

Dans ce cas, nos intentions... ?

"Nous continuerons à trouver un moyen de sceller Iris."

« Je pense que vous avez dit que la possibilité de sceller a disparu ?

"Je sais."

"Même si vous le scellez, il pourrait réapparaître. C'est juste un report du problème. Rain comprendrait cela, n'est-ce pas ?"

"Je sais, mais je ne comprends pas."

"rien?"

"Tuer est la seule solution... Je ne peux pas accepter ça."

Il sera difficile de convaincre Stella, qui ne connaît pas le passé d'Iris.

Non.

Même s’il connaissait le passé d’Iris, il ne parviendrait peut-être pas à la convaincre.

Au pire, il pourrait faire de Stella une ennemie.

néanmoins.

J'ai décidé de suivre le chemin que je pensais être le bon.

"pluie"

Kanade, qui est à côté de moi, me tient doucement la main.

Il n'y a rien de mal dans ce que je fais.

Je te soutiens.

J'ai l'impression d'avoir reçu ces mots et cela me réchauffe le cœur.

"……Compris"

Après un moment de silence, Stella fit un petit signe de tête.

L'expression sur son visage était du genre : « Je n'y peux rien. » Il souriait.

"Alors, Rain, continuez à faire partie de l'équipe d'enquête. Je m'occuperai de tout."

"Merci, c'est utile."

"J'ai pu vous aider de plusieurs manières à Horizon. Maintenant, c'est à mon tour d'aider Rain. Cependant, je ne pense pas pouvoir rembourser ma dette avec autant d'argent."

"C'est assez."

Stella et moi nous sommes souri.