Chapitre 952: Chapitre 952 (FR)

"4"

"5"

"6"

"...7"

""Dehors!!!""

"Miaou!?"

Kanade et ses amis jouaient à une partie de cartes dans le salon.

C'est un jeu dans lequel vous indiquez des chiffres à tour de rôle et devinez qui a menti.

Kanade semble avoir vu clair dans le mensonge et tombe en se tenant la tête.

Est-ce la cinquième défaite consécutive ?

Pour le meilleur ou pour le pire, c'est une fille honnête, donc jouer à un jeu comme celui-là semble difficile.

"Pourquoi tu ne fais pas d'Edelweiss ?"

J'ai appelé Edelweiss, qui était assise en face de la table et buvait du thé avec élégance.

Nina et Sakura jouaient aussi avec des petits renards.

Rifa faisait une sieste.

Chacun se détend et se détend à sa manière.

"Moi ? Vous pouvez mélanger les choses, mais si vous faites ça, une seule personne gagnera."

"Tu es très confiant..."

"Tout le monde montre trop d'émotion. Surtout Kanade."

"C'est vrai."

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement aux impressions d'Edelweiss.

Un certain temps s'est écoulé depuis...

Cependant, il n’y a pas de changements significatifs.

King, Yuuki et Kokoro-sama.

Aussi, Al et Suzu.

Bien qu’ils aient enquêté sur Reinhardt, aucun résultat significatif n’a été obtenu jusqu’à présent.

Nous le pensons aussi... mais nous ne savons tout simplement pas quoi faire.

Cultivez votre énergie tout en vous entraînant de manière appropriée.

C'est ce que je fais, mais est-ce que ça va comme ça ?

Je suis un peu nerveux.

"Calme-toi"

Edelweiss dit doucement, comme si elle pouvait voir à travers mon cœur.

"J'ai fait ce que j'avais à faire. Maintenant, il ne me reste plus qu'à attendre. N'as-tu pas décidé plus tôt que tu devais te calmer et attendre ?"

"Oui, mais..."

"Alors nous devrons simplement attendre. Nous ne pouvons rien faire pour le moment. Nous devrons simplement attendre et voir ce qui se passe de l'autre côté."

Comme prévu... Edelweiss est le « roi » après tout.

Il s'énerve rarement et garde une position stable.

Très différent de moi.

...Tu ne peux pas me montrer des choses plus pathétiques ?

« Est-ce qu'on va faire quelque chose aussi ? »

"Alors, quand je m'implique dans le jeu..."

"Il y a certaines choses que seulement deux personnes peuvent faire."

"Hmm... on dirait que tu as pu changer un peu d'avis."

"Mais c'est juste pour le spectacle."

"C'est bien. Un jour, cela deviendra réel."

Je ne peux pas rivaliser avec toi.

Souriant amèrement, je cherchais un jeu à jouer avec nous deux...

"……rien?"

Soudain, Edelweiss regarda dans la direction d'après-demain.

Son regard était perçant, comme s’il me regardait.

"Ce qui s'est passé?"

"... On dirait que notre moment de détente est terminé."

"image"

"Reinhardt a commencé à bouger."

――――――――――

Soumettez un rapport au pays et demandez-leur d’envoyer une équipe de reconnaissance.

Avec l'aide d'Al et d'autres, nous enquêterons sur la fin du continent nord.

En conséquence, on a découvert qu’un immense château antique flottait dans le ciel.

Pas besoin d'y penser.

Comme l'a dit Edelweiss, Reinhardt a dû commencer à bouger.

Je pensais qu'il avait une sorte d'atout, mais je ne m'attendais pas à ce qu'un vieux château flottant dans le ciel apparaisse...

C'était vraiment inattendu.

Les hautes sphères du pays sont en ébullition, comme si elles avaient piqué un rayon de miel.

Le vieux château est situé à l’extrémité du continent nord, il est donc difficile de le voir directement.

Les gens ne le savent pas pour le moment...

Finalement, l’information se répandra et la panique s’ensuivra.

Nous devons faire quelque chose avant que cela n’arrive.

Ça commence enfin.

La bataille finale pour la survie de l'humanité...