Chapitre 1031: Chapitre 1031 (FR)

"Hmm"

Dans ma chambre à la maison, je croise les bras et je réfléchis.

Ce qui m'inquiète, ce sont les aveux que j'ai reçus de Kanade et des autres.

Divers problèmes ont été résolus.

Si tel est le cas, il est temps de vous donner une réponse.

"Cependant... que dois-je faire ?"

Kanade et ses amis sont des amis importants.

Ceci étant dit.

C'est une femme très attirante.

C'est trop beau pour être vrai que les gens expriment leurs sentiments pour moi...

Il y a encore certaines parties auxquelles je n'arrive pas à croire.

Cependant, je ne nie pas que cela soit impossible.

Ce genre de chose, c'est comme se moquer de leurs sentiments.

"Attrayant... qu'est-ce que c'est ?"

Mon cœur bat la chamade.

Je ressens un sentiment indescriptible, compliqué.

Ce sont des amis importants, mais...

Mais pas seulement, je la voyais aussi comme une femme.

juste……

« Que dois-je faire à ce sujet… ?

Je me tenais la tête dans les mains, incapable de décider d'une réponse.

――――――――――

"J'ai arrêté de compter parce que je ne sais pas combien de fois cela va arriver, mais maintenant nous allons commencer la réunion Doki☆Gagnons le cœur de Rain !!"

Kanade le déclare en prenant la pose.

Cependant, comme le contenu dont il parle est si différent, il n’y a rien de cool à cela.

Kanade et ses amis se sont réunis sur la terrasse nouvellement construite dans la cour.

Si vous êtes à l'intérieur de la maison, Rain pourrait vous poser des questions.

Dans ce cas, il vaudrait mieux sortir.

Si vous êtes dehors, il y a des sons naturels, donc à moins que vous veniez au même endroit ou que vous fassiez du bruit, vous ne serez pas entendu.

"Hmm... puis-je te poser une question ?"

Edelweiss lève la main.

Et je le dis comme si c'était complètement évident.

« Pourquoi une réunion aussi inutile ?

"Hein ? Inutile ?"

« Mon maître est uni à moi. Si c'est le cas, ça ne sert à rien d'une rencontre comme celle-ci, n'est-ce pas ?

"Une confiance incroyablement mystérieuse !?"

"Hé, peux-tu s'il te plaît arrêter de prendre des décisions par toi-même !?"

Edelweiss était sérieux.

Et il n'y a aucune méchanceté.

Simplement, je suis connecté à Rain.

Je n'ai tout simplement aucun doute à ce sujet.

Le Roi Démon est égoïste.

"Eh bien, laissez les bêtises d'Edelweiss-san tranquilles."

"C'est une blague !?"

« Tout d’abord, je voudrais confirmer : est-ce que tout le monde ici adore Rain-sama ? »

Les visages de tout le monde sont devenus rouges à la question d'Iris.

"Euh, ouais... j'aime Rain."

"C'est vrai. Je veux que Rain soit à moi."

"Sora aime Rain."

"Je t'aime aussi!"

"……comme"

"Sayana, tu es un mari idéal."

"Je veux être avec toi pour toujours."

"Wow, je suis avec Rain!"

"Je-je pense que c'est juste moi, mais...!"

"Aniki n'est pas seulement Aniki, c'est un anime passionnant !"

"Je veux tout consacrer au Seigneur."

Même si leurs expressions étaient différentes, leurs pensées étaient les mêmes.

Il y a des gens qui ont intelligemment caché leurs sentiments jusqu'à présent...

Il n'est pas nécessaire de le cacher ici.

C'est comme une trahison envers tout le monde.

De plus, si vous n’êtes pas honnête ici, vous pourriez être laissé pour compte.

J’ai donc décidé d’exprimer honnêtement mes sentiments.

"Je vois, je comprends. Du tout... Rain-sama est une personne très pécheresse."

"Je suis d'accord avec ça."

"Ça s'appelle Tarashi!"

« Tarashi… ? »

"Hé, hé, c'est mauvais pour l'éducation, alors arrête de dire des choses comme ça."

"mais"

Rifa le dit comme si c'était une évidence.

"C'est aussi notre faute, n'est-ce pas ?"

"""..."""

C'est également vrai.

Si Rain essayait intentionnellement de l'introduire, ce serait une autre histoire...

Ce n'est pas l'intention.

Il a toujours été honnête et direct.

Tout le monde était simplement attiré par lui.

résultat……

La situation actuelle est à un pas du chaos.

"Je n'ai pas l'intention d'abandonner Rain-sama."

Comme pour déclarer la guerre.

Iris fut la première à le dire.