Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Kanade et Tania regardent Rain, assimilé à un oiseau sauvage, prendre son envol.

La pluie disparaît dans le ciel...

Soudain, Tania marmonna alors qu'elle se souvenait de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense... Pluie, tu l'as mentionné brièvement, mais envoyer une onde de pensée nécessite beaucoup de pouvoir magique... la dernière fois que je t'ai rencontré, il ne semblait pas que tu avais ce genre de pouvoir magique. Eh bien, ce n'est pas impossible... Si ton pouvoir magique est faible, il devrait y avoir plus de bruit mélangé. Et pourtant, j'ai entendu ta voix si clairement..."

"Que veux-tu dire?"

"Hmm... vérifions ça plus tard."

――――――――――

Après avoir fait deux fois le tour des environs, je suis retourné voir Kanade et Tania.

Libérez l’assimilation avec l’oiseau sauvage et retournez dans votre propre corps.

"Euh. Comme prévu, mon corps ne se calme pas. Quand j'assimile, j'éprouve une sensation étrange. J'ai l'impression d'être vraiment transformé en oiseau, et j'ai l'impression que je ne pourrai pas revenir."

"Merci pour votre travail acharné♪"

"Et qu'en est-il de la récolte?"

"Ah, c'est parfait. J'ai trouvé une grande quantité de slime à environ 5 kilomètres à l'est d'ici. Je suis sûr que c'est lié à la demande précédente."

"D'accord, alors allons-y. Nous courrons jusqu'au site. Le perdant peut acheter le dîner pour tout le monde. Eh bien... ne le fais pas !"

"Je ne perdrai pas !"

Les deux se mettent à courir et marquent rapidement des points.

"...Je n'ai aucun moyen de gagner contre ces deux-là."

Je veux dire, c'est moi qui suis en charge des finances de ce parti, donc en fin de compte, c'est moi qui vais l'acheter, n'est-ce pas ?

J'ai couru après les deux en soupirant.

3 minutes de course légère pour ne pas épuiser vos forces physiques.

J'ai rattrapé les deux.

Même si ses capacités physiques avaient été renforcées par son contrat avec Kanade, il n'arrivait toujours pas à les rattraper.

"La pluie est folle~♪"

"Je vais devenir gothique ♪"

"Vous les gars... eh bien, c'est bon. Et ça..."

Il y avait quelque chose qui frétilleait près de la frontière entre la forêt et la plaine.

C'est de la bave.

Plus de 100 slimes grouillent ensemble, faisant fondre les plantes et pourrissant la terre.

Je vois.

Comme prévu, je ne peux pas laisser ça tranquille.

C'est devenu un peu un désastre.

"Alors nettoyons vite!"

Kanade a ramassé quelques pierres et a dit : « D'accord. »

Même s'il s'agissait d'un gros rocher plusieurs dizaines de fois plus gros que moi, je l'ai soulevé facilement comme si je n'en sentais pas le poids.

"Tu comptes me frapper avec ça ?"

"Ouais. Je ne veux pas te toucher."

"J'ai l'impression que cela va provoquer une sorte de catastrophe... mais bon, je suppose que cela a un grand pouvoir destructeur."

L'adversaire compte plus de 100 slimes.

Si vous attaquez par intermittence, le soleil se couchera.

« Tania peut-elle attaquer avec des boules de feu ou avec son souffle ? Je viserai ce que vous n'avez pas réussi à chasser tous les deux.

"Avant ça, il y a quelque chose que j'aimerais que tu essayes... Rain peut-il utiliser la magie ?"

"Hmm ? Je peux l'utiliser pour les soins et les boules de feu des débutants, mais..."

Quand j'étais dans le groupe des héros, j'ai appris un jour un peu de magie, en espérant que cela serait utile.

Cependant, comme je n’avais aucun talent, je n’ai pu apprendre que la magie de base.

"Alors, peux-tu m'attaquer avec une boule de feu ?"

"A quoi ça sert ? Le pouvoir magique du dompteur de bêtes est bien connu..."

"D'accord, essayez-le. Et voilà. Oh, ne vous retenez pas et donnez tout."

"Je-je comprends. Je comprends, alors ne pousse pas. Si tu pousses plus loin, je me précipiterai dans l'essaim de slime."

Que diable veut faire Tania ?

Même si vous regardez ma magie, elle n'a rien d'intéressant...

Quoi qu'il en soit, faisons ce qu'on vous dit.

Concentrez votre pouvoir magique dans la paume de votre main.

Construisez une formule structurelle magique dans votre tête.

Et libérez tout d’un coup !

"Boule de feu !"

Fireball est une magie de niveau débutant que tout le monde peut utiliser et peut créer une boule de feu de la taille d'un poing.

Son pouvoir se limite à tuer un seul slime.

Et pourtant...

"image?"

« Nya ? »

La boule de feu que j’ai lancée s’est transformée en une énorme boule de feu de la taille d’une personne.

Il ne s'est pas arrêté là, il a continué à croître... et a atterri au centre de l'essaim visqueux.

De violentes flammes éclatèrent, soulevant une colonne de feu qui semblait atteindre le ciel.

L’essaim de slimes, qui aurait dû être supérieur à 100, a été anéanti.

« W-quoi… qu'est-ce que c'est !?!?!? »

"Nya... c'était fini en un instant..."

Alors que Kanade et moi étions stupéfaits, Tania hochait la tête avec un air compréhensif.

"Hmm, je suppose que oui."

"As-tu une idée de ce que tu fais en ce moment...?"

"Rain a passé un contrat avec Kanade et a obtenu les capacités physiques d'un esprit chat, n'est-ce pas ? Alors... si elle avait passé un contrat avec moi, qu'aurait-elle obtenu ?"

"un"

« La bonne réponse est le « pouvoir magique » de la tribu des dragons. Nous, les tribus de dragons, avons des capacités physiques élevées, mais pas seulement, mais vous savez aussi que nous avons un fort pouvoir magique, n'est-ce pas ? Lorsque nous volons dans le ciel, créons des boules de feu ou respirons, nous compensons tout par un pouvoir magique. Parce que nous sommes une telle race, on dit que nous possédons le deuxième pouvoir magique le plus élevé parmi les espèces les plus fortes. Rain a obtenu le pouvoir magique de la tribu des dragons.

"Sérieusement...?"

"Sérieusement"

Pouvoir obtenir non seulement le pouvoir de la tribu des esprits des chats, mais aussi le pouvoir magique de la tribu des dragons...

Il se passe tellement de choses que je n'arrive pas à suivre la réalité.

Jusqu'à récemment, j'étais un humble dompteur de bêtes qui n'était utilisé que comme travail par le groupe des héros...

D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression de rêver.

"C'est la fin de l'explication. Alors, laissons les détails pour plus tard et récupérons les pierres magiques."

"Nya !? Il reste encore du slime."

"faute"

D’autres slimes sont apparus de la forêt profonde.

Les informations concernant 100 animaux étaient-elles fausses ?

Ou bien, au moment où nous sommes arrivés sur place, ils s'étaient séparés à plusieurs reprises et le nombre d'individus avait encore augmenté.

Quoi qu’il en soit, il faut prendre soin de ces gars-là.

"C'est parfait. Utilisons-les comme base d'entraînement de Rain."

"Que veux-tu dire?"

"La pluie a acquis le pouvoir magique de la tribu des dragons, mais vous ne pouvez pas bien le contrôler, n'est-ce pas ? Le pouvoir magique est difficile à contrôler par rapport au corps physique. Si vous ne pratiquez pas au moins un peu pendant que vous le pouvez, vous aurez des ennuis plus tard, n'est-ce pas ?"

"Pluie, fais de ton mieux♪"

"Je suis toujours surpris et ma pensée est un peu paralysée..."

« Reste fort. Tu es notre maître, n'est-ce pas ?

"...C'est vrai. Je dois être fort."

Pour que je ne sois pas gêné de me tenir à côté d'eux...

Je dois devenir plus fort et grandir.

"Pouvez-vous m'apprendre à utiliser la magie ?"

"C'est bon. Je vais passer un bon moment."

"...S'il te plaît, sois aussi doux que possible."

"Fais de ton mieux, fais de ton mieux, Rain♪ Ne perds pas, bats-toi, Rain♪"

Tout en bénéficiant du soutien de Kanade...

Tout en apprenant à contrôler la magie, j’ai chassé le slime restant.

... Le style d'enseignement de Tania était spartiate.

serré.

Cependant, grâce à cela, j’ai pu contrôler mon pouvoir magique dans une certaine mesure.

Merci.