Chapitre 427: Chapitre 427 (FR)

"C'est... humain !!!"

M. Elfin est furieux parce que ses amis sont blessés et que sa fille est mise en danger.

Même si je ne faisais rien, des étincelles de feu volaient partout.

Il semble que les flammes vont commencer à déborder au moindre déclencheur.

"Je comprends votre colère, mais s'il vous plaît, calmez-vous. Tout d'abord, nous devons déplacer Lean hors d'ici. Nous ne pouvons pas bien nous battre dans un endroit comme celui-ci, et les gens y seront entraînés."

"Putain, je sais."

Il semble avoir un peu retrouvé son calme et ne fait rien qui puisse le faire s'enflammer immédiatement.

Au lieu de cela, il a regardé Leanne avec un tel regard que j'ai pensé qu'il pouvait tuer quelqu'un avec juste son regard.

"...Tu en veux un peu ?"

Cette fois, parlez doucement.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"... À partir de maintenant, je vais expulser Leanne. Veux-tu coopérer avec moi ?"

"... Il est impossible de coopérer avec les humains. Ce serait gênant si l'incident précédent était confondu avec un règlement."

"……c'est"

"...C'est ce que je veux dire. Cette fois, c'est différent. D'accord. Écoutons ce que vous avez à dire."

Je raconte tranquillement mon plan à Leanne pour qu'elle n'en entende pas parler.

Même si la stratégie est simple, elle est simple.

Même si Leanne me le demandait, ce ne serait peut-être pas un problème.

En raison de sa simplicité, il est difficile de le prévenir et on ne peut rien y faire.

Cependant, j'aurais des ennuis s'ils commençaient à agir violemment, pensant qu'ils me harcelaient.

À ce stade, la collision est inévitable de toute façon…

Même si je me bats, je veux au moins les chasser dehors sans causer de dégâts aux environs.

Faites un pas en avant.

"Lin, toi... que veux-tu faire même si tu cesses d'être humain ? Penses-tu que tu peux t'échapper d'ici en toute sécurité ?"

"Hein ? Vous ne comprenez pas mal ?"

"malentendu?"

"Pourquoi ai-je besoin de m'enfuir ? Je n'ai pas besoin de moi alors que j'ai acquis un si grand pouvoir. Je dois vous remercier de m'avoir transformé en taupe. Je vous tuerai tous."

"Êtes-vous sérieux?"

"N'est-ce pas évident ? Je déteste qu'on me taquine. Je vais te montrer ma valeur, mon pouvoir ! Allez, inclinez-vous !"

"Putain"

Une quantité impossible de pouvoir magique était rayonnée, et j’avais l’impression que mon cœur allait être englouti par son pouvoir.

Ce type est-il vraiment maigre ?

Il lui est impossible d'avoir autant de pouvoir magique.

C'est plusieurs fois sa puissance d'origine... non, c'est des dizaines de fois plus fort.

Il semble qu’en échange du fait de cesser d’être humain, il a acquis un certain pouvoir.

Cela pourrait être un peu dangereux.

De tous les adversaires que j'ai affrontés jusqu'à présent, la plus forte est Iris...

C'est peut-être même mieux qu'Iris.

J'ai ressenti autant de pouvoir magique et de pression.

« Si tu as infecté ton cœur avec des démons, alors je m'occuperai de toi. Mais faisons-le dehors. Ce serait difficile de le faire ici, puisque c'est petit, n'est-ce pas ?

"Hé"

Leanne sourit comme si elle avait entendu quelque chose de bien.

Il était rempli d’intentions malveillantes et je ne pouvais pas croire qu’il appartenait à un humain.

"Même si tu es un petit fretin, est-ce que tu te soucies des autres ? Tu es toujours aussi naïf. Quand tu entends des choses comme ça... ça me donne envie de te harceler !!!"

Le regard de Leanne se tourna vers le Clan du Phénix qui surveillait la situation autour d'eux.

Ils essaient probablement de mettre la main dessus en premier.

Il n’y a pas de but rationnel.

Tout simplement parce que je souffre.

C’est justement pour cette raison qu’il est prêt à tuer des gens qui ne l’intéressent pas.

C'est un gars vraiment drôle.

Mais je ne pense pas que ça se passera comme je le souhaite, n'est-ce pas ?

"Hmm!"

"Attends, quoi !?"

Pendant que Leanne était distraite ailleurs, Nina se déplaçait secrètement derrière elle.

Il a dû lire ce que je voulais dans ma remarque artificielle et inutile et agir de son propre chef.

Je pensais que ce serait Nina, mais elle a répondu à mes attentes.

Je devrai vous féliciter beaucoup plus tard.

"Au revoir, au revoir"

"Ça, espèce de gamin !!!"

Nina ouvre un trou dans le sous-espace et y jette Lean.

Leanne regarda Nina avec une expression de colère et essaya de résister.

Cependant, je m'en suis rendu compte trop tard.

Son corps va complètement dans le sous-espace.

Bientôt, le trou dans l'espace se referme et Leanne disparaît.

"De la pluie. Je... l'ai fait, d'accord ?"

"Ah, merci. Grâce à Nina, vous avez été d'une grande aide."

"Ehéhé"

Nina exprimait sa joie en remuant ses trois queues.

"Où est cette femme?"

» demanda Elfin-san, ne sachant pas ce qui s'était passé.

"Euh... Nina. Où est Leanne ?"

"Au sol. Je suis encore faible, donc je ne peux pas voler loin."

Il s'excuse, mais dit qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter et lui tapote doucement la tête.

En fait, c'est le développement parfait.

Ce serait un problème si je restais ici, mais ce serait aussi un problème si je partais loin.

Je ne peux pas laisser un gars comme ça seul.

"Cet enfant est incroyable. Il peut paraître jeune, mais il a déjà appris à manipuler l'espace."

« Est-ce quelque chose d'inhabituel ? »

"Pas grand-chose. L'enfant est-il extrêmement talentueux, ou y a-t-il un autre facteur qui explique sa croissance rapide ?"

"Hein?"

Nina, sachant qu'elle était félicitée, gonfla sa poitrine avec fierté.

"Quoi qu'il en soit, poursuivons. Une fois que nous serons sur le terrain, nous pourrons nous battre à notre guise."

"C'est vrai... Cinq d'entre vous, suivez-moi. Le reste d'entre vous devrait se concentrer sur la défense du village juste au cas où. Aussi, Shigure, s'il vous plaît, donnez un coup de main."

"Oh mon Dieu. Envisagez-vous de fouetter le vieux corps ?"

"N'essaye pas de te relâcher. Shigure sera aussi puissant que moi."

"C'est vrai que j'ai mal au bas du dos ces derniers temps. Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Je ne peux pas laisser un humain comme ça... non, un démon."

Il semble qu'Elfin-san, la tribu Phoenix et Shigure-san participeront également.

Il est mon allié le plus fiable.

"Ah, ça!"

Même si sa voix tremblait, Finia ouvrit la bouche avec une forte détermination.

"S'il te plaît, emmène-moi aussi!"

"Finia ? De quoi tu parles ? Tu devrais attendre ici. Tu es le prochain chef, alors pourquoi te mets-tu en danger ?"

"Je-peut-être que c'est vrai... mais, en tant que prochain chef, je-je ne peux pas laisser cette situation tranquille !"

"c'est……"

Il semble qu’une réclamation inattendue ait été faite, et Elfin-san ne sait pas répondre.

Au bout d'un moment, il tourne ses gentils yeux vers Finia.

"Exactement. Combien as-tu grandi en si peu de temps ? C'est incroyable à quel point un enfant a grandi. Mais... en tant que mère, je suis très fière."

"Euh, euh. Eh bien, maman, et moi...?"

"Je vous autorise à m'accompagner. Cependant, s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop. Aussi, s'il vous plaît, suivez mes instructions à tout prix. Compris ?"

"Ah...ha, oui !"

Finia fit un grand signe de tête, l'air à moitié surpris et à moitié heureux.

"Alors... allons-y, d'accord ?"

Une fois la conversation terminée, Nina ouvrit le portail de téléportation qui menait au sol.