Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Même s’il y a eu quelques dégâts, il n’y a heureusement pas eu de morts.

De nombreuses personnes ont été blessées, mais aucune n'a été grièvement blessée.

De plus, en détectant le faux, j'ai pu dissiper les soupçons de Tania.

Heureusement, il a été acquitté.

Jusque-là, c'est bien.

Le problème est...

"Mais qu'en est-il de ces gars-là ?"

Branche des Chevaliers Horizon.

Parmi eux, Stella avait un air difficile sur le visage.

Devant son champ de vision se trouvent les deux dragons que nous avons capturés.

Il aurait beaucoup de problèmes s'il restait sous forme de dragon, il fut donc forcé de prendre forme humaine.

En plus de cela, la magie de Sora et Luna était utilisée pour l'empêcher de bouger.

Des cordes ou des menottes ordinaires les arracheraient facilement.

Nous attendrons à vos côtés au cas où cela deviendrait violent.

"Tu ne vas pas aller au tribunal ?"

"Une personne normale ferait ça, mais l'adversaire est l'espèce la plus forte. C'est difficile à gérer."

Stella laissa échapper un soupir à la question de Kanade.

Qu’il s’agisse des humains ou des espèces les plus fortes, le péché doit être puni.

À l'origine, Stella aurait voulu traduire les dragons en justice, mais...

En premier lieu, ces deux personnes considèrent les gens comme des ennemis.

Même si un tribunal impose une peine de 10 ans de travail dans une mine, ils ne s’y conformeront pas docilement.

Parce qu’ils ne vivent pas dans une société humaine, ils ne peuvent pas être jugés selon les lois humaines.

Même si vous les envoyez de force dans les mines, l’essentiel est qu’ils pourront toujours s’échapper.

Ils ne peuvent pas s'enfuir maintenant parce que nous sommes là, mais si vous leur montrez une ouverture, ils s'enfuiront tout de suite.

Et il vient encore pour se venger.

... J'avais l'impression que je ne pouvais rien faire.

"Est-ce que tu vas me baiser?"

"Tu veux me baiser?"

Les jumeaux firent un commentaire effrayant.

Non, eh bien.

Je ne peux pas non plus parler au nom des gens.

"Dans le sous-espace...?"

"Nina... c'est ça, ne sois pas méchante."

Au-dessus de la tête de Nina, Tina reculait un peu.

"Y a-t-il eu des cas dans le passé où les espèces les plus fortes ont commis un crime ?"

"Il y en a, mais..."

Quand j'ai demandé à Stella, elle m'a lancé un regard difficile.

"Il s'est échappé à mi-chemin, il a été ligoté et scellé, il a été condamné à mort... ça n'aide pas vraiment."

"Je vois"

Je ne trouve pas de moyen d'empêcher définitivement les espèces les plus fortes de s'échapper.

Même s’il devait être scellé, cela nécessiterait énormément d’efforts. Cela n'en vaut pas la peine.

Même si c'était passible de la peine de mort, je ne pense pas qu'il ait commis un crime aussi grave.

Il est compréhensible que Stella soit difficile à gérer.

Nous sommes également impliqués dans l'incident, nous ne pouvons donc pas le laisser comme ça...

Mais que s’est-il passé ?

Je ne trouve pas de bon endroit.

"Il s'agit de ces gars-là, mais puis-je vous laisser le soin ?"

Tania, qui surveillait la situation, a dit quelque chose comme ça.

Kanade a l'air choqué.

"Eh bien, je ne m'y attendais pas, Tania... J'ai de la chance d'avoir l'intention de me venger..."

"Cela ne peut pas être vrai. Puisque Rain m'a donné une réponse appropriée, je ne ferai rien de pire."

"Je ne peux pas croire que Tania dirait quelque chose comme ça… c'est faux !?"

"Que diable se passe-t-il avec moi à l'intérieur de Kanade..."

"Un grand démon qui fait peur si tu le mets en colère ?"

"Si vous comprenez cela, alors pourquoi diriez-vous quelque chose qui me mettrait en colère... ? Dois-je vous attacher la queue et m'assurer qu'elle ne se défait jamais ?"

"Nyaaaaaa !?"

Ces deux amis sont-ils bons ou mauvais ?

"Oui, arrête. Tu sors du sujet."

"Oh, désolé."

Revenons au sujet.

"Alors... qu'est-ce que tu veux dire, laisse le soin à Tania ? As-tu des solutions ?"

"Ouais. Il y a quelque chose de spécial. Il est peut-être temps d'y arriver."

"arriver?"

Que veux-tu dire?

Si vous vous demandez...

Comme si je l'avais chronométré, BAM ! Et la porte de la branche des Chevaliers s'ouvrit.

Une petite ombre en sortit...

"Tania-chan !!!"

Gyuuuu ! Il serra Tania dans ses bras.

Est-ce qu'elle ressemble à Nina ?

Elle a l'air de faire deux fois la taille de Tania et elle est mignonne.

Cependant, bien qu'il soit petit, les irrégularités de son corps sont clairement définies et il a un corps égoïste.

Est-ce quelque chose qu'on appelle le glamour du transistor ?

Et deux cornes posées sur sa tête.

Une queue couverte d'écailles pousse autour des fesses.

sans aucun doute.

C'est une course de dragons.

Et d'après le modèle jusqu'à présent...

"Tania-chan, Tania-chan, ça va !? J'ai entendu dire que tu étais blessé, alors ta mère est inquiète et inquiète...!"

""Maman!!!?""

J'ai entendu les voix surprises de tout le monde.

Je m'y attendais dans une certaine mesure, alors je n'ai pas élevé la voix.

Eh bien, cela ne change rien au fait que je suis surpris.

"Hé, hé. N'en fais pas toute une histoire. Comme tu peux le voir, tout ira bien... Hé, calme-toi. Ce n'est pas gênant."

"Parce que Tania-chan a été blessée... hummm... Maman, tu étais vraiment inquiète !?"

"Eh bien... je suis désolé. Je me sens mal de t'inquiéter."

"Tu es sûr que tu vas bien ? Tu vas bien ? Tu vas bien, n'est-ce pas ?"

"C'est bon... Oh non, ne pleure pas. Allez."

"Wow... J'ai été inquiète pendant longtemps, alors quand je me suis senti soulagée, j'ai soudainement commencé à pleurer... Désolé. Je suis désolé, Tania-chan."

Tania a dit avec un sourire ironique : « Mère ? Essuyez-vous les yeux avec un mouchoir.

En la regardant ainsi, je n'arrive pas à croire qu'elle soit la mère de Tania.

En fait, c'est ma sœur cadette qui est beaucoup plus âgée que moi.

Mais bon...

Il semble que la mère de l’espèce la plus forte soit différente du bon sens.

J'ai appris cela de Kanade et des autres.

"Euh... Tania. Pourriez-vous me présenter cette personne maintenant ?"

Je l'ai appelé pendant qu'il parlait.

"Ah, je suis désolé. Je pense que tu le sais déjà... cette personne est ma mère."

"Ravi de vous rencontrer♪ Tania-chan prend toujours soin de moi. Je m'appelle Milua, la mère de Tania-chan."

Milua-san baisse la tête.

Son comportement est quelque peu enfantin.

"..."

Tina regarda Milua-san.

"Tu es la plus jeune que j'ai jamais été... Je suppose que c'est pour ça que les mères sont en faute à bien des égards. Est-ce que toutes les mères de l'espèce la plus forte sont des loli ? D'une certaine manière, je suis jalouse..."

"Ouah"

Milua-san remarqua le regard de Tina et son visage s'éclaira soudainement.

"C'est une poupée♪ Si mignonne, si mignonne"

"Attends, arrête !?"

Tina a paniqué lorsque Milua-san l'a attrapée fermement.

"Équipé d'une fonction de discussion ? C'est incroyable."

"Je vais le faire ! Je suis une poupée ! Mon âme est entrée correctement, ah, ah, reste avec Yura-san !?"

"Hé maman, peux-tu arrêter de jouer et passer aux choses sérieuses ?"

"Ah, c'est vrai."

"Haa, haa... Je-je pensais que tu allais le faire..."

Lorsque Tina a été libérée de Mirua-san, elle avait l'impression de respirer comme un insecte.

Ça doit faire peur d'être traité comme ça.

"Euh, nous..."

Tout d’abord, nous nous sommes présentés.

Ensuite, j'ai demandé à nouveau à Milua-san.

"Alors, pourquoi es-tu ici, Mirua-san ?"

"Je suis venu chercher le méchant garçon qui a intimidé Tania-chan!"