Chapitre 250: Chapitre 250 (FR)

"C'est une belle nuit. La lune est magnifique... Héhé, c'est une très belle journée pour se promener."

Monica rit doucement, ne semblant pas se soucier d'être sur ses gardes.

Si vous ne prenez que les mots, cela veut dire que nous nous sommes rencontrés en nous promenant...

Il ne semble y avoir personne qui rôde dans les parages...

Mieux encore, Monica n'est pas hostile à mon égard.

mais……

Cette femme est dangereuse.

Mon intuition me l'a dit.

Des alarmes résonnaient dans ma tête.

Tout en étant prêt à déménager à tout moment...

J'ai décidé de continuer à parler jusqu'à la dernière minute, en essayant de découvrir l'identité de cette femme.

"Tu... je suis sûr que tu es l'ami d'Arios, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je dirais qu'ils sont amis... eh bien, pour être honnête, je suis un observateur."

"Superviseur?"

"Ecoute. Arios-sama... tu étais un peu trop pointilleux, n'est-ce pas ? C'est pourquoi le roi m'a envoyé pour veiller sur lui. Pour s'assurer qu'il ne fasse plus de bêtises. Aussi, pour voir s'il était digne d'être un héros."

"Est-ce que je peux juste parler de ça?"

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de le dire au public. Mais bon... je pense qu'il n'y a aucun problème avec M. Rain, qui est proche d'Arios-sama."

"Nous ne sommes pas particulièrement proches."

"Héhé, c'est vrai."

Monica rit.

C'est un sourire innocent qui sied à son âge.

Et pourtant...

Je n'arrive pas du tout à me détendre.

En fait, cela nous rend plus prudents.

Qu'est-ce qui me menace ?

De quoi cette femme a-t-elle peur ?

« Pourquoi ce superviseur est-il ici ? »

"Je voulais parler à M. Rain une fois."

"Avec moi…?"

"Oui. Ah, avant ça, j'aimerais te demander quelque chose... As-tu réussi à capturer les outils magiques en toute sécurité ?"

"Quoi…!?"

Ce type... connaît mes actions et mon objectif ! ?

Je sors instinctivement mon Kamui et le prépare, mais...

Monica n'a pas dégainé son arme, laissant son corps exposé dans son état naturel.

Il leva les deux mains.

"Ne vous méprenez pas. Je n'ai pas l'intention de me battre, et je n'ai pas l'intention de gêner Rain-san."

« …Voulez-vous que je croie ces mots ?

"Oui"

Monica sourit et acquiesça silencieusement.

Comme d'habitude, je ne ressens aucun mauvais esprit.

Mais... c'est pour ça que c'est dangereux.

Même s'il est superviseur, il reste l'ami d'Arios...

Même si elle avait trahi Arios, elle ne ressentait pas la moindre culpabilité.

Il semble que leur esprit ait une structure complètement différente de celle des gens normaux.

"Eh bien, je suis sûr qu'il n'y a aucune animosité envers moi... mais c'est absurde de simplement croire cela. Oui, j'en suis conscient. Alors, je vais simplement vous dire de quoi je veux parler."

"Y a-t-il un but après tout?"

"C'est plutôt un objectif ou une question."

"Question?"

« Rain-san… êtes-vous satisfait de la situation actuelle ?

Au moment où on m'a posé cette question...

Un frisson me parcourut le dos.

La méchanceté cachée à l'intérieur de Monica est apparue d'un seul coup...

Avant de m'en rendre compte, j'avais été remplacé par le dieu de la mort...

Se pourrait-il qu’en ce moment je sois confronté à quelque chose d’incroyable ?

Je me souviens d'un tel frisson que mon dos tremblait.

Pourtant, je ne peux montrer aucune faiblesse ici.

J’avais l’impression que si je lui montrais quelque chose comme ça, il serait dévoré d’un seul coup, comme un animal faible attaqué par un monstre.

J'ai fait de mon mieux pour garder mon expression neutre...

Il fronce légèrement les sourcils.

« Qu'entendez-vous par satisfait ? »

"C'est ce que cela signifie. J'ai fait pas mal de recherches sur M. Rain. Même s'il est un dompteur de bêtes, il a le pouvoir incroyable d'utiliser les espèces les plus fortes. S'il l'avait voulu, il aurait pu faire quelque chose de bien plus grand... Pourtant, ce n'est qu'un aventurier. Ne pensez-vous pas que c'est du gaspillage ? Ne voulez-vous pas pouvoir exercer votre pouvoir plus librement ? Ne voulez-vous pas pouvoir faire ce que vous voulez sans être lié par qui que ce soit ?"

"...Je ne pense pas. Je ne pense pas que cela me convienne d'avoir de grands rêves ou de grandes ambitions. La plupart du temps, je peux être satisfait même sans ces choses. Pour moi... tant que j'ai des amis importants, cela me suffit."

"Hmmm. Eh bien, c'est la réponse à laquelle je m'attendais. C'est tellement prévisible que je me demande si mes pensées sont lues."

Est-ce qu'on se moque de vous ou pas ?

C'est encore difficile de juger.

"Alors laissez-moi faire une autre proposition."

"Un autre...?"

"Tu ne veux pas te venger d'Arios-sama ?"

"Quoi..."

Cette invitation... c'était comme une invitation du diable.

"Malgré le pouvoir de M. Rain, il a été expulsé du parti. Avez-vous des idées à ce sujet ?"

"c'est……"

C'était il y a longtemps.

En plus, tout le monde est déjà là.

Je m'en fiche.

Mais...

Ce serait mentir si je disais que je n’avais même pas conscience de l’existence de ces fragments.

Je ne suis pas un saint.

J'ai été traité comme ça et j'ai été injustement expulsé du parti...

Il n’y a aucune chance qu’il y ait quelque chose que je n’aime pas là-dedans.

Ce serait mentir si je disais que je ne pensais pas à me venger d'Arios.

"Ce n'est pas tout. Il a insulté les amis de Rain-san et s'est impliqué avec lui de manière unilatérale... Je ne peux pas lui pardonner, n'est-ce pas ? Le fils du seigneur d'Horizon... c'est la faute d'Arios-san s'il s'est transformé en démon."

"Est-ce vrai...?"

"Oui. Je n'ai aucune preuve, mais... eh bien, j'ai un petit truc et je le connais. C'était un truc enfantin, et Arios-sama l'a mis en place pour harceler Rain-san. Aussi... l'incident du diable. Si Arios-sama n'avait pas agi aussi imprudemment, cette race céleste serait encore endormie... et Rain-san n'aurait pas été blessé."

"..."

"Et... cet incident. Vous ne comprenez pas dans une certaine mesure ? M. Arios tire les ficelles dans les coulisses."

Je n'ai aucune preuve, mais...

J'avais déjà des doutes sur Arios.

Heureusement, j'avais un outil magique dans la main, et il y avait une vidéo de moi en train de tuer quelqu'un...

Si vous pensez à ce qu’Arios a fait pour me piéger, cela a du sens dans une certaine mesure.

Cependant, je me demande pourquoi ils feraient une telle chose...

"Voudriez-vous faire équipe avec moi?"

Monica lui tendit la main.

"Si je coopère, nous pouvons surmonter la situation actuelle. Nous pouvons effacer la fausse accusation de Rain-san et nous pouvons sauver nos amis en toute sécurité."

C'était une tentation difficile à résister.

Cela n'a pas d'importance pour moi...

Quand on me dit que je peux aider mes amis à se mettre en sécurité, j'y pense un instant.

"Non seulement cela, vous pouvez vous venger d'Arios-sama. Arios-sama est assis les jambes croisées dans sa position de héros et fait ce qu'il veut. La victime, c'est vous, Rain-san. À cause d'Arios-sama, Rain-san a subi divers préjudices. En tant que victime, vous avez le droit de vous venger."

"...Je ne pense pas que ce soient les paroles d'un chevalier."

"Eh bien, j'ai beaucoup de choses à faire aussi. Alors... que veux-tu faire ? Tu veux faire équipe avec moi ?"

Comme le diable murmure...

Monica a souri gentiment, très gentiment, et m'a regardé.

En réponse à la question de Monica, je...