Chapitre 536: Chapitre 536 (FR)

Le passage s'est effondré à cause de l'attaque d'Iris, et des Gigabrands et d'autres démons y ont été pris.

Mais ce n'est qu'une partie du problème.

Plus de dix Gigabrands étaient bien vivants et nous poursuivaient, leurs pas lourds résonnant.

Son corps est grand.

Parce qu’ils sont très nombreux, si vous essayez de les déplacer tous en même temps, vos mouvements seront restreints.

Grâce à cela, j'ai pu progressivement prendre de la distance sans me faire rattraper.

Je veux juste m'échapper comme ça, mais...

« Pluie, c'est dangereux ! »

Utilisant la magie du vol, Luna vole adroitement à travers les ruines, laissant échapper une voix semblable à un cri.

Quand j'ai regardé derrière moi en réponse,

"...Sérieusement?"

D'autres marques giga sont apparues dans d'autres rayons.

Je pensais que ce serait bientôt prêt, mais...

Mais ces espoirs ont été déçus…

"Condamner"

Dans des moments comme celui-ci, je dois rester calme, mais les malédictions continuent de se répandre.

Je peux voir que mon cœur est également poussé dans un coin.

Cette façon de se battre.

Cette façon de chasser.

C'est probablement l'un des pouvoirs d'Altera.

Leur puissance est inconnue car ils n'ont pas encore échangé leurs lames...

J'ai réalisé qu'il était un adversaire coriace, doté d'un esprit vif et qui ne pouvait pas baisser sa garde.

« Boule de feu multi-tir ! »

Plusieurs boules de feu se sont concentrées en un point du plafond et ont explosé.

Les ruines s'effondrent avec un bruit de cliquetis.

Il ne s'est pas complètement effondré, mais il semblait qu'ils avaient réussi à effondrer le plafond suffisamment pour rétrécir le chemin.

Mais ce n’est qu’une façon de gagner du temps.

Je pensais que ce serait bien si je pouvais simplement m'échapper...

Pour le moment, même cela semble difficile.

Je dois faire quelque chose...

Si nous ne trouvons pas une stratégie pour les arrêter, ils finiront par nous rattraper.

Si cela arrive... c'est fini.

« Rain-sama. Pourriez-vous me laisser cet endroit ?

Iris, qui volait dans le ciel tout comme Sora et Luna, a dit cela en volant à mes côtés.

"Des idées?"

"Je vais les retenir. De cette façon, Rain-sama et les autres pourront se retirer dans une zone sûre..."

"Rejeté."

"...Je n'ai pas encore fini de te parler."

"Rejeter, ce n'est pas bien."

"Par conséquent, s'il vous plaît, laissez-moi vous parler. En agissant en tant que votre seigneur, j'aiderai Rain-sama et les autres à s'échapper en toute sécurité..."

« Un seigneur n’existe pas, n’est-ce pas ?

"..."

Iris ne pense probablement pas à arrêter l'ennemi.

elle est intelligente

Peu importe à quel point une race céleste est parmi les plus fortes, elle ne peut en aucun cas affronter plus de dix des quatre rois célestes en même temps.

Je pourrais peut-être me battre, mais...

Le résultat final est... la mort.

Il ne peut y avoir d’autre issue que la calomnie.

Iris doit s'y préparer.

Après y avoir réfléchi... je suppose qu'il a décidé qu'il n'y avait pas d'autre moyen de le faire.

Toujours pas bon.

Je ne peux pas accepter de sacrifier quelqu'un d'autre.

"Fuyons tous. Personne ne manquera de rien."

"Mais, Rain-sama. C'est..."

"C'est peut-être naïf... mais je ne veux pas abandonner. Même si c'est moche ou pathétique, je continuerai à me battre jusqu'au bout."

"... Je ne peux absolument rien y faire."

"Mais c'est ça la pluie."

Apparemment en écoutant l'histoire, Tania sourit.

Sora et Luna étaient également d'accord sur le fait que cela devait être fait.

"……juste"

Je suis sûr qu'il restera bloqué si cela continue.

Pour cela, nous devons faire quelque chose.

Que devons-nous faire ?

Que dois-je faire?

"... Haa"

En y réfléchissant, Gray poussa soudain un soupir.

C'est un profond soupir.

"Hé, Rain. J'ai demandé cette fille."

"Hein ? Ah, tout à fait."

Alors que je courais, Gray m'a tendu Yunia.

Ne le traitez pas comme un bagage !

Mais j'ai failli le laisser tomber.

"Gray, qu'est-ce qui ne va pas ? Peut-être as-tu une idée ?"

En tant que maître, il semble savoir exactement ce que pense Gray.

À la question de Yuuki, Gray hocha la tête avec un sourire ironique.

"Il n'y a pas grand-chose à penser. Eh bien... quelqu'un n'a d'autre choix que de se sacrifier ici."

"……image?"

Tout le monde fut surpris par cette déclaration soudaine et s’arrêta net.

J'ai paniqué et j'ai regardé le visage de Gray.

Il était... comme un martyr, souriant avec un visage calme.

"L'opinion de la dame ailée est correcte. Dans cette situation... il n'y a rien à faire à moins que quelqu'un ne devienne le seigneur et n'arrête l'ennemi."

"Attendez, cela ne devrait pas arriver. Il doit y avoir un moyen qui ne nécessite de sacrifier personne. Nous devrions tous réfléchir à la meilleure façon de le faire, sans abandonner trop tôt."

"Et si je ne trouve pas de moyen de faire ça?"

"c'est……"

Je ne peux pas le réfuter.

Ce que dit Gray est tout à fait vrai.

Pour moi, ce n'est qu'un sentiment...

"Chaque minute est une perte en ce moment. Plus nous tardons, plus il sera probablement trop tard. Le nombre de victimes pourrait augmenter. C'est pourquoi je devrais y aller vite."

"... Alors c'est moi!"

"Ne me lèche pas."

Il m'a donné une légère tape sur la tête.

"Certes, Rain est peut-être fort. Cependant, vous n'avez jamais servi en tant que seigneur, n'est-ce pas ? Vous n'avez aucune expérience du combat lent, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais..."

"Alors laisse-moi gérer ça. Je veux dire... de mon point de vue, Rain est encore un enfant. C'est le travail d'un adulte de protéger un enfant, n'est-ce pas ?"

Même dans un moment comme celui-ci, Gray souriait.

Son sourire était comme le soleil, brillant chaleureusement et puissamment dans le cœur des gens.