Chapitre 662: Chapitre 662 (FR)

Tout le monde, sauf Ophélie, se prépara à cette intrusion inattendue.

Cependant, la personne qui le contrôlait n’était autre que Reinhardt.

Il lève les mains comme s’il n’avait pas l’intention de se battre.

"Ne te dépêche pas. Je n'ai pas l'intention de te combattre cette fois."

"Vas-tu provoquer Mitsuki et Ariel ?"

"Je m'excuse sincèrement auprès de ces idiots. Ils ont juste couru devant moi et je ne leur ai jamais donné l'ordre de vous combattre."

Il ne semblait pas qu'il mentait.

À chaque mot qu'il prononçait, je pouvais sentir un sentiment de dégoût envers Mitsuki et Ariel...

Il est peut-être surprenant qu’il dise la vérité.

"Mon objectif est d'entendre Mina Lesage. Aussi, de libérer la prison de type 0. Si des choses comme celle-ci continuent à se développer, il sera difficile de bouger à l'avenir."

« De Mina... ? Et qu'entendez-vous par rendre les déplacements difficiles ?

"Je ne peux pas dire ça. De toute façon, je n'ai aucune intention d'être hostile. C'est pourquoi tes amis ont également manqué de venir ici."

"compagnon……?"

"Ce sont des jumeaux de la Race Céleste et de la Race Spirituelle."

"Iris, Sora et Luna..."

Iris et Sora ont un bon œil pour observer les gens.

Luna... eh bien, même si elle est comme ça, elle est quand même plutôt solide.

Si ces trois personnes n'ont pas gêné Reinhardt, alors il n'y avait probablement pas d'hostilité.

Il n’y a aucune base pour cela, mais je crois en mes amis.

"Aussi, je vais vous donner quelques informations. Comment débloquer la prison de type 0."

"Savez-vous!?"

"Il existe plusieurs autres options que de sacrifier la femme là-bas. Une personne compétente en magie peut analyser et supprimer la barrière. Cependant, cela prendra du temps. Dans ce cas, tuez simplement la personne qui l'a installée. C'est probablement la méthode la plus simple."

"Peut être..."

Regardez où était Artorius.

La poussière vole toujours et je ne sais pas ce qu'il est devenu.

"C'est vrai. Cette prison de type 0 a été créée par Artorias."

"Quoi!?"

Quand j’ai regardé Artorius par réflexe, il n’avait aucune expression sur son visage.

Regarder Reinhardt avec un visage sans émotion...

Je me sens un peu nerveux et laisse échapper un petit soupir.

"Euh... Je ne sais pas où tu as compris, mais c'est inutile. Tu ne connais pas le dicton selon lequel la curiosité tue le chat ?"

Pendant qu'Artorius dit cela, son visage devient rempli d'émotion.

Des émotions noires, noires, noires.

Il n’y a pas d’autre couleur que la malice.

C'est une émotion horrible à affronter, qui n'existe que pour se protéger et satisfaire ses désirs.

"Pourquoi!?"

Eris, qui regardait ce qui se passait, ne put s'empêcher de crier.

"Notre pouvoir est destiné à protéger et à guérir les gens ! Alors pourquoi avons-nous fait exactement le contraire... ?"

"C'est pour l'église."

"L'église…?"

"A cause de ces idiots, l'autorité de notre église est tombée."

Mina trembla en réponse à cette partie stupide.

Indépendamment de cela, Artorius continue de parler.

"Si les choses continuent ainsi, soit l'église sera démantelée, soit sa gestion sera confiée à l'État. Je ne permettrai pas que cela se produise. Je ne le permettrai pas du tout."

"Mais c'est déjà..."

"Pas de problème. Si cet incident est résolu grâce au sacrifice de Mina, alors l'autorité de l'Église sera restaurée. Non. En tant que noble sacrifice de soi, nous pouvons gagner plus de foi qu'avant. Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas une merveilleuse idée ?"

C'est absurde.

Démarrez l'incident vous-même et essayez de le résoudre vous-même.

Et prenez-en le mérite et soyez-en fier.

Est-ce que ce type est le chef de l'église ?

Si c'est le cas, alors Mina, qui était sous l'influence d'Artorias...

"La présence de Mina était vraiment au bon moment. C'est peut-être un message de Dieu nous disant de faire de notre mieux pour notre église."

"La personne vous a appelé !!!"

Eris a l'air en colère et resserre sa prise sur l'épée.

L’épée tremblait légèrement, probablement parce que j’y mettais trop de force.

"Maintenant... la touche finale. Eris. Tuez Mina et offrez son âme. Ensuite, supprimez la barrière et restaurez l'autorité de l'église."

"S'il vous plaît, ne plaisantez pas !!!"

Éris était furieuse.

Pointez la pointe de l’épée sur Artorias.

"Qui croirait à de telles absurdités !? Ce que nous devrions vraiment faire, c'est nous consacrer au service des gens ! Pourtant, vous ne pensez qu'à vous-même. Tout ce à quoi vous pensez, c'est à quel point vous pouvez être riche."

"...Est-ce que tu me parles comme ça ?"

"Vous n'êtes pas le chef de l'église ou quoi que ce soit ! Vous n'êtes qu'un fantôme avide de pouvoir !"

"Est-ce que tu te moques de moi?"

Artorias a également une expression de colère sur son visage...

Tout le monde était encore plus en colère.

Kanade, Tania, Chiffon... elles nourrissaient toutes la même colère qu'Eris.

"Nya... Je déteste ce type. Après tout, il fait des choses terribles aux habitants de la ville pour lui-même, n'est-ce pas ? Je ne pourrai peut-être vraiment pas lui pardonner ça."

"Vous êtes un type typique de personne couverte d'avidité. Je brûlerai votre racine pourrie avec mon souffle."

"En tant que héros... non. En tant qu'être humain, je ne peux pas ignorer vos actions. Je vais vous tuer ici."

Trois personnes se lèvent...

Ensuite, Reinhardt et Ophelia sont également passés en position de combat.

"C'est aussi pour remplir mon objectif... mais même à part ça, je ne l'aime pas. Donnons-lui un coup de main."

"Mon rôle est de suivre le maître. Je vais vous aider."

Les cœurs de chacun ne font plus qu'un.

Pendant ce temps, Mina...

"Je-je..."

On aurait dit un enfant perdu...

Je serrais ma canne avec des mains tremblantes...

Il ne semblait pas savoir quoi faire et son regard oscillait entre nous et Artorias.

En voyant Mina comme ça, dit Artorius avec un sourire.

"Mina. Qui t'a élevé jusqu'ici sans famille ? Grâce à l'église... grâce à moi, n'est-ce pas ? As-tu l'intention de rendre cette faveur à un ennemi ?"

"Oh, c'est..."

"Vous n'avez pas besoin de volonté pour penser par vous-même. Faites simplement ce que je dis, comme vous l'avez toujours fait. Ne pensez pas par vous-même, soyez juste un vaisseau."

"Ah... euh..."

"De toute façon, une femme comme vous n'a aucune autre utilité. Si vous n'avez pas de pouvoir, tout ce que vous pouvez faire est d'utiliser votre corps pour plaire aux nobles. C'est tout."

"Ah... ah..."

"Alors… meurs pour l'Église, meurs pour moi."