Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

La maison était située sur une colline surplombant la ville.

Maison en bois à deux étages.

Le site est grand, avec plus de 10 salles.

Le bain, c'est bien. Une cuisine entièrement équipée est également disponible.

En prime, il y a aussi un jardin suffisamment grand pour faire du sport.

Une telle maison ne coûte que 10 pièces d’or.

Et ce n'est pas une location.

C'est une propriété sans rien à redire.

...Une seule chose.

Sauf que c'est hanté.

"H-ici...?"

Kanade, qui me tenait la main, regardait la maison avec peur.

Sa queue tremble.

Ressentez-vous quelque chose de désagréable dans l’atmosphère ?

"Hé, ce n'est pas un bon endroit."

Contrairement à Kanade, Tania est de bonne humeur.

Il souriait et n'arrivait pas à croire qu'une si belle maison coûte 10 pièces d'or.

"C'est vrai que c'est peut-être loin de la ville. C'est loin du centre... proche de l'extérieur."

"Mais dans ce cas, n'est-ce pas un effet positif ? En ville, les alentours sont bruyants, non ? En plus, je suis impressionné par le fait qu'il y ait beaucoup de nature ! Hmm, ça fait du bien."

"C'est vrai. Je pense que Sora est aussi un bon endroit pour vivre dans un endroit avec beaucoup de nature."

"J'aimerais que ma chambre soit au deuxième étage. Elle est sur la colline, donc la vue depuis le deuxième étage est superbe."

Sora et Luna semblaient également apprécier ça.

Même si nous n'avions pas encore signé de contrat, nous parlions déjà de la salle.

J'ai pensé avec un sourire ironique : « Je suis trop rapide. »

"Qu'en penses-tu Nina?"

"Euh, euh... je-je pense que ça va..."

"Avez-vous apprécié?"

"……Ouais"

Nina est d'accord.

Le reste est Kanade cependant...

"Euh..."

Les pour et les contre seront demandés une fois que le problème des fantômes aura été résolu... peut-être ?

Même si vous me le demandez dans mon état actuel, je ne pense pas que ce soit génial, mais je ne pense pas que je serai enthousiasmé par cela...

Après avoir résolu le problème, j'aimerais qu'ils le vérifient correctement et qu'ils posent ensuite des questions.

Ce n'est pas un problème individuel, c'est un problème pour nous tous.

Je pense aussi que cette maison est une très bonne propriété...

Si Kanade s'y oppose, arrêtons.

"C'est bon, Kanade."

"Nya...?"

"Parce que je suis avec toi."

"...ouais"

Kanade semble se sentir un peu soulagée et sourit.

"...Hmm. Comme prévu, Kanade est plus mignonne quand elle sourit."

"Funya !? Je-je pensais que c'était mignon... Oh ouais."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je vais faire quelque chose... Rain dit déjà des choses comme ça avec désinvolture."

Maintenant.

Eh bien, jetons un coup d'œil à l'intérieur de la maison.

"Alors Nathalie ?"

J'essaie d'entrer dans la maison, mais...

Natalie-san ne bouge pas de sa place, comme pour nous accompagner.

"Ce qui s'est passé?"

"Non... je pense que je vais m'abstenir d'entrer."

"Pourquoi?"

"C'est vrai que cette propriété est hantée, donc si je devais être avec vous en cas d'urgence, je serais un obstacle. Alors, j'attendrai dehors."

"Oui...?"

"Alors viens."

Natalie semblait quelque peu effrayée.

Peut-être avez-vous vu le fantôme qui habite cette maison.

Dans ce cas, j’ai décidé que je n’avais pas d’autre choix que d’attendre dehors.

Nous sommes entrés dans la maison en faisant attention à ne rien craindre.

"Oh, c'est spacieux."

"C'est vrai ! N'est-ce pas semblable au manoir du seigneur de l'autre jour ?"

"Ce n'est pas aussi grand ou spacieux que ça, mais... la structure est peut-être la même."

Lorsque j'ai franchi la porte, je me suis retrouvé dans une grande pièce.

Il y a une installation semblable à une cuisine à l'arrière.

Il y a des passages s'étendant à gauche et à droite de la pièce, reliant chaque pièce.

Devant eux, ils pouvaient voir les escaliers menant au deuxième étage.

"Kushun!"

Nina éternua gentiment.

"Êtes-vous d'accord?"

"...Hmm. Mon nez me démange..."

"Il y a beaucoup de poussière."

"D'après ce que je peux voir, on dirait qu'il n'a pas été nettoyé du tout. Je me demande depuis combien de temps il est resté là."

"Le bâtiment lui-même n'est cependant pas endommagé. Regardez, il y a juste quelques petites rayures et taches sur ce pilier, mais à part ça, il est en bon état."

"...Nya !?"

Alors que tout le monde regardait le bâtiment tout en parlant de diverses choses, Kanade leva soudain la queue.

Ses oreilles sont également pointues et tremblantes.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?

"Nya, miaou... je ressens quelque chose d'étrange...?"

"Tu ressens quelque chose d'étrange ? Je ne ressens rien..."

"Je vais le faire ! Quelque chose arrive !"

"... Tout le monde, venez à moi. Soyez extrêmement prudent."

Ce sont les mots de Kanade, un esprit chat doté d'une vive intuition et de la capacité de détecter les signes.

Vous ne pouvez pas ignorer ses paroles en supposant qu’il a peur.

Tout le monde semblait comprendre cela et leurs expressions devinrent rapidement sérieuses.

Ils formèrent un cercle pour protéger Kanade.

Méfiez-vous des 360 degrés, avant, arrière, gauche et droite.

Avec cela, vous devriez être capable de gérer quelque chose d’inconnu, peu importe où il apparaît.

"..."

J'ai retenu mon souffle et j'ai attendu un moment.

La chaise qui était couverte de poussière au fond de la pièce se mit soudain à trembler.

"Qu-quoi ?"

"Je-je n'ai rien fait, n'est-ce pas ? Ce n'est pas une farce !"

"Alors, est-ce... un phénomène poltergeist ?"

« Funyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Une à une, les chaises se mirent à bouger violemment, et même la table se mit à trembler.

nous n'avons rien fait.

Kanade a l'air d'être sur le point de pleurer lorsqu'elle voit un véritable phénomène surnaturel.

"...Bien..."

"Ouais?"

"Hey Rain. Tu viens de dire quelque chose ?"

"Non, rien… n'est-ce pas Tania ?"

"Je n'ai rien dit non plus."

"Je... je ne suis pas... ?"

Regardez Sora et Luna.

Tous deux secouent la tête.

Cela veut dire...

"Dété... Bien..."

Une voix qui semblait sortir des profondeurs de la terre.

Je ne peux pas faire la différence entre les hommes et les femmes.

Une voix résonna dans la maison qui me donna des frissons.

"... Décoller..."

Avec la voix, les chaises et la table tremblent encore plus violemment.

"Nyaaaaaaaa, c'est sorti, c'est sorti !!!?"

"K-Kanade, calme-toi !"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up up up out up out...i-I feel like I’m going to give out...”

"C'est bon. Écoute, je suis là."

Je tiens fermement la main de Kanade, dans l'espoir d'apaiser ne serait-ce qu'un peu sa peur.

Cela semble s'être un peu calmé.

Même si ses jambes tremblaient, Kanade restait sain d'esprit.

... Mais cela n'a pas duré longtemps.

« Décollez !!! »

Une voix particulièrement forte retentit.

Comme par hasard, l’espace vide s’est déformé.

Quelque chose comme de la fumée blanche tourbillonne et se rassemble au même endroit.

et……

Une femme apparut dans les airs, le corps translucide.

Quand ils seraient aussi vieux, ils ne seraient probablement pas si différents de nous.

Cependant, sa couleur de peau est d'un blanc maladif et son corps est transparent.

Elle porte quelque chose qui ressemble à une tenue de femme de chambre...

Contrairement à sa gentillesse, son visage avait l’apparence d’un démon.

"...Afu..."

"Kanadé !?"

Le corps de Kanade perd sa force et s'effondre.

Il semble qu'il n'en pouvait plus et s'est évanoui.

mauvais!

Si quelque chose vous arrive en ce moment, vous ne pouvez pas vous échapper !

Je ne peux pas laisser Kanade seule et je ne sais pas si je peux l'aider tout de suite.

L’autre personne sera-t-elle prête à attendre aussi longtemps ?

Nous sommes coincés dans un endroit inattendu.