Chapitre 384: Chapitre 384 (FR)

C'est une fille à peu près du même âge que Kanade.

La première chose que l’on remarque, ce sont ses cheveux roux flamboyants.

La couleur est plus foncée que celle de Tania, mais elle brille de mille feux.

Ses cheveux sont assez longs pour atteindre sa taille.

De plus, les oreilles sont longues et pointues.

Il s'étend horizontalement et a une forme unique.

Je ne suis ni grand ni petit. C'est normal.

Les vêtements qu'elle porte sont un peu révélateurs, ce qui rend un peu difficile de savoir où chercher.

Outre ses cheveux roux, un autre trait distinctif est son col.

Il portait un collier auquel était attachée une petite chaîne.

Il est très soigneusement décoré et orné de pierres précieuses.

Il ne semble pas que ce soit un esclave, alors c'est peut-être une sorte d'accessoire ?

"P-pourquoi la porte s'est-elle ouverte... il y avait quelqu'un dehors ? Euh... quoi ?"

"Nyahoo"

Le regard de la jeune fille se tourna vers Kanade.

Kanade sourit et agite la main avec désinvolture comme pour dire qu'il n'est pas un ennemi.

"Nya...nyaho...?"

La jeune fille lui rendit consciencieusement le même salut.

"Eh, les esprits des chats... ? Pourquoi sont-ils venus dans notre village... ?"

"Bonjour……"

« Yahoo ! »

"Hein ? Hein ? Il y a aussi des dieux et des démons... qu'est-ce que tu veux dire... ?"

La jeune fille avait l'air confuse et troublée.

Regardez Kanade, regardez Nina, regardez Rifa...

Et regarde-moi.

"..."

Pour une raison quelconque, il gèle complètement.

Peut-être qu'il a réalisé que j'étais humaine.

Cependant, ils n’attaquent pas soudainement.

Pouvons-nous en parler ?

"Bonjour. Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier."

"..."

"Je suis désolé de vous interrompre tout d'un coup. Êtes-vous l'espèce la plus forte connue sous le nom de Clan du Phénix ?"

"..."

"Vous serez peut-être surpris par cette apparition soudaine, mais j'aimerais vous parler un instant. En fait..."

"...pi"

"Pi?"

"Pyaaaaaaaaaa !?"

Soudain, la jeune fille poussa un cri étrange.

Ses yeux se remplissent de larmes et elle tremble comme si elle avait peur.

"Ni, nini, humain !? Cette apparence, cette présence, c'est bien un humain !? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Eh !? Non, non, attends. Je n'arrive pas à croire que tu m'attaques comme ça..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu là-haut là-haut !"

Le bijou incrusté dans le col étincelait.

En même temps, les cheveux de la jeune fille se balancent.

De plus, une lumière rouge jaillit de ses cheveux aux couleurs ardentes.

c'est! ?

Je ne savais pas vraiment ce qui se passait, mais je me sentais mal.

"Attends, laisse-moi te dire quelque chose...!"

« Rain-kun, c'est dangereux !

Avant que j’aie pu finir de parler, Chiffon est apparu devant moi.

Dès que le bouclier de la vérité est levé, des flammes s'envolent autour du corps de la jeune fille.

"D-ne viens pas!"

Les flammes s'élevant du corps de la jeune fille lui montrèrent les crocs, comme si elles suivaient les mouvements de ses bras.

"Ku !?"

Chiffon eut l'air peiné lorsque les flammes comprimées s'écrasèrent sur le Bouclier de Vérité.

Ce n'est pas seulement la chaleur, il semble qu'il ressente beaucoup de pression.

"Ce!"

La fille crie et d'autres flammes naissent.

Même si elle était censée se trouver au centre des flammes, elle n’a subi aucune brûlure.

En fait, il semblait même à l’aise avec la chaleur.

Il peut contrôler les flammes comme siennes et les manipuler librement.

Cela fait probablement partie des capacités du Clan Phoenix.

"Wow, calme-toi ! Nous ne sommes pas des ennemis, n'est-ce pas ?"

"D'accord, calme-toi."

Kanade et Rifa l'appellent, mais la jeune fille semble complètement paniquée.

Il semble que ses mots ne l'atteignent pas, alors il continue de lui lancer des attaques.

"Nina, s'il te plaît!"

"……Ouais"

Nina bouge ses mains dans un mouvement circulaire.

Suivant sa trajectoire, un trou se crée dans l'espace.

"Poi"

Les flammes sont projetées dans le sous-espace.

Ou prenez-le dans une direction complètement différente.

C'est ainsi qu'il empêche l'attaque de la jeune fille, mais bientôt le visage de Nina s'irrite.

Les attaques des filles n'ont jamais cessé.

Comme une tempête, les flammes se sont succédées.

Nina essaie de les gérer un par un, mais elle n'arrive pas à suivre.

"Merde... Boule de feu Multi Shot !"

Comme c'est à l'intérieur d'une grotte, la puissance est minime.

Libérez plusieurs boules de feu pour soutenir Nina.

"Prise de sang"

"Gigavolt!"

« Nya ! »

Rifa utilise des balles de sang, Chiffon utilise la magie et Kanade lance des pierres... chacun intercepte les flammes.

Cependant, il est encore difficile de prévenir complètement les agressions des filles.

La quantité écrasante de flammes m’a poussé très fort.

C'est une chose de se battre, mais si on veut se concentrer sur la défense, c'est assez difficile.

Mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas combattre une fille qui semble appartenir à la tribu des phénix...

Que dois-je faire! ?

"Aoooooooooooooooo!"

Le hurlement de Sakura résonna.

Il résonne à l'intérieur de la grotte et devient une arme sonore qui entoure la jeune fille.

"Pyaaa !?"

J'ai dû avoir l'impression que quelqu'un faisait un grand bruit dans mon oreille.

La jeune fille trembla et s'accroupit en se bouchant les oreilles.

Les flammes s'éteignent et la canicule disparaît.

Sakura courut sans rater le moment.

Il se dirige droit vers la fille et se penche, comme pour enfoncer son corps contre le sien.

« Pyau ! ? »

La fille est poussée vers le bas par Sakura.

On dirait qu'elle ne comprend pas ce qui s'est passé, et ses larmes coulent encore plus, et elle est au comble de sa confusion.

Sakura se met sur elle et lui lèche le visage.

"Hein...?"

La jeune fille ferma étroitement les yeux et avait l'air d'être prête à mourir... mais lorsqu'elle réalisa qu'elle était juste en train de se faire lécher, elle ouvrit les yeux de peur.

Puis, quand il vit Sakura assise sur lui, il paniqua.

"...Sakura-chan ?"

"Sur!"

Sakura aboya au-dessus de la fille, secouant sa queue.

En voyant Sakura ainsi, la jeune fille se demanda pourquoi elle était là ? Ça fait une grimace comme ça.

Apparemment, les deux se connaissaient.

Est-ce pour cela que Shigure-san a dit qu'il serait préférable d'être avec Sakura ?

"Pourquoi Sakura-chan est-elle avec les humains..."

"Wahoo"

"...Hein !? M-Momomo, peut-être... tu as été capturé par un humain !?"

"Ouah!?"

"J'ai été soumis à tant de choses terribles, comme celles-ci, et à tant de choses terribles... Hawawawa."

"Wahou..."

Sakura laisse échapper un son quelque peu étonné.

"Hein ? W-non ? Dans ce cas..."

"Il y a des humains ! Il y a des humains !"

"Finia est attaquée !"

"Appelez vos amis, ne ramenez pas les humains vivants !"

De l'arrière, il y a encore plus de tribus phénix.

Tout comme la jeune fille, elle porte des flammes sur son corps.

mauvais.

Si nous étions attaqués par autant de personnes, nous ne pourrions rien faire.

"Rain-kun, tu dois te retirer d'ici pour une fois...!"

"Merde... tout le monde, retirez-vous !"

J'étais prêt à faire quelque chose de déraisonnable pour sauver Iris, mais...

Rien de plus que cela n’est tout simplement imprudent.

Sakura s'approcha de moi en réponse à ma voix.

Puis ils quittèrent la grotte ensemble.