Chapitre 691: Chapitre 691 (FR)

le lendemain.

J'ai demandé à Tina de m'infiltrer à nouveau, mais je n'ai pas pu recueillir autant d'informations que prévu.

Le centre de recherche est plus grand que ce à quoi je m'attendais.

De plus, la sécurité est renforcée.

Je n'ai pas pu surmonter ces deux problèmes et j'étais bloqué.

Et puis, l'après-midi.

Tina revient et nous discutons après une pause.

"Je suis désolé, le mari de Rain... Je suis aussi désolé pour Sakura. Si nous avions fait plus d'efforts, nous aurions peut-être obtenu de meilleures informations."

"Ce n'est pas à Tina de s'excuser."

"Sur!"

Sakura aboya joyeusement, disant que ce n'était pas la faute de Tina.

"Nous n'avons pas pu retrouver les parents de Sakura-san, mais grâce à Tina-san, nous avons une idée approximative du centre de recherche."

Iris plaça la carte qu'elle avait créée sur la table.

Tout est manuscrit.

Pourtant, la carte était si précise et si belle qu’elle semblait avoir été créée à l’aide d’outils spécialisés.

"La moitié de l'installation n'est toujours pas claire... mais nous avons pu en comprendre la moitié. Tout cela est grâce à Tina-san."

"Je suis gêné quand tu dis des choses comme ça."

"Sur!"

"Sakura-chan a dit que Tina-san était la meilleure servante du monde."

"Merci, Sakura."

Tina, qui a un corps de poupée, monte sur la tête de Sakura et la caresse de tout son corps.

Cela semble gênant car je ne peux pas utiliser mon corps fantôme pendant la journée.

"Alors… qu'allons-nous faire?"

"C'est exact..."

Réfléchissez un peu.

J'ai pu saisir certaines informations.

Cependant, le plus important est qu'il ne sait pas où sont les parents de Sakura.

De plus, dans l’autre moitié de l’opacité, il peut y avoir une existence horriblement dangereuse.

juste……

Il n'y a pas de fin si vous continuez à réfléchir aux possibilités.

Comme le temps est limité, il serait peut-être préférable de concourir.

"...D'accord."

"Avez-vous décidé?"

"Je ne connais pas encore toute l'histoire, mais je ne peux pas me permettre de perdre plus de temps."

C'est vrai aussi qu'il y a un délai d'une semaine...

Si les parents de Sakura étaient capturés, plus ils y passeraient de temps, plus cela pourrait devenir dangereux.

"Entrons précipitamment."

Tout le monde hocha vigoureusement la tête, comme s’ils attendaient ces mots.

"D'accord ! Il va y avoir beaucoup de violence."

"Mais fais de ton mieux Mahyuu!"

"Sur!"

"Hehe... Je vais l'effacer sans laisser de poussière pour qu'il ne puisse plus jamais être reconstruit."

Il y a un enfant qui dit quelque chose de très dérangeant...

Eh bien, j'avais beaucoup de motivation.

« Quand vas-tu te précipiter ?

"c'est……"

――――――――――

le lendemain matin.

C'est une période tellement délicate, que le soleil se lève ou non.

Nous avons fini de préparer l’entrée et nous sommes dirigés vers l’avant de la grotte.

Ce sont eux qui font des recherches douteuses dans un endroit comme celui-ci.

Bien entendu, ils monteront la garde jour et nuit.

Mais qu'en est-il le matin ?

Survivez à la nuit où la possibilité d'attaque est la plus élevée...

En baignant dans les rayons du soleil, je me sens détendu, que cela me plaise ou non.

J'ai décidé de profiter de cet écart.

"Iris, s'il te plaît."

"Héhé, s'il te plaît, laisse-moi faire."

Iris sourit de manière envoûtante et utilise son pouvoir.

"Viens, Château de la Brume Blanche"

Un profond brouillard remplissait l’air.

Il se propage comme un être vivant, empiétant sur la grotte.

La magie de perturbation d'Iris... ou plutôt la magie d'invocation.

La brume blanche bloque non seulement votre vision, mais cache également votre présence.

C'est un sort parfait pour s'infiltrer.

Cependant, ma vue était également bloquée, j'ai donc décidé de me déplacer par paires.

Sakura a un odorat très développé, donc même si sa vision est bloquée, elle peut fonctionner sans aucun problème.

Alors je suis allé avec Finia.

Iris est une lanceur de sorts, donc les effets de la magie sont minimes.

Donc avec Tina.

J'agis seul.

Parce que je recherche souvent des animaux, je suis plus sensible aux signes que les autres.

Vous pouvez également utiliser des animaux comme guides.

Par conséquent, j’ai pensé que je devrais pouvoir me déplacer sans trop de problèmes.

"D'accord, allons-y."

Au signal, je me précipitai dans la grotte.

L’intérieur était enveloppé de brouillard et la visibilité était proche de zéro.

Cependant, j'ai pu dans une certaine mesure juger le chemin en me basant sur mes sens.

Tout le monde ne semble avoir aucun problème et continue tout droit.

Il n'y a pas d'ennemis pour le moment.

Cependant, plus on s’approche des profondeurs, plus cela devient dangereux.

J'aimerais agir de manière solidaire si possible...

« Une bifurcation sur la route ? »