Chapitre 572: Chapitre 572 (FR)

Même s'il y a eu quelques problèmes mineurs...

Les cours commencent à améliorer les capacités académiques de chacun.

"D'accord, commençons le cours."

Nokia, debout sur le podium, était plutôt beau.

Peut-être qu'il enseignait quelque chose à quelqu'un dans le passé ?

"Ma responsabilité est l'art, alors faisons un dessin."

En tant que personne de soutien, j'ai distribué des stylos et du papier aux bureaux de chacun.

Il existe non seulement des stylos noirs, mais aussi différents types comme le rouge, le bleu et le vert.

C'est un set de stylos utilisé par les enfants de l'aristocratie, donc c'est assez cher...

Avant de m’en rendre compte, j’avais économisé pas mal d’argent, alors j’ai décidé de le dépenser de temps en temps.

"Eh bien, que dois-je dessiner ?"

"Tout va bien. S'il vous plaît, dessinez ce que Kanade-san et les autres aiment."

"Nyaru Hodo"

"Regarde-le et je ferai des corrections. Eh bien, s'il te plaît."

Au signal de Nokia, tout le monde a glissé son stylo à l'unisson.

――――――――――

Trente minutes plus tard.

Tout le monde semblait avoir fini de dessiner et chacun posait son stylo.

"Oui. Eh bien... Kanade-san peut-il me le montrer s'il vous plaît ?"

"Oui. C'est ce que j'ai dessiné !"

Kanade avait l'air confiant en disant cela...

"poisson?"

"Ouais. C'est mon préféré♪"

La queue de Kanade se balançait de joie.

"Oh, c'est..."

"C'est assez réaliste..."

Luna et Sora regardèrent la photo du poisson et dirent avec admiration.

En fait, les dessins de Kanade étaient plutôt bons.

Les poissons sont représentés avec une grande précision, comme s’ils étaient tirés exactement de la scène.

Il a une sensation de mouvement et on dirait qu'il est sur le point de commencer à nager.

"C'est surprenant... Kanade, dont la seule capacité est de manger, a un tel talent."

"Je suis surpris."

"Surprise, chat."

"Nina te l'a même dit !?"

Un air choqué apparut sur son visage.

Cependant, pour une raison quelconque, Kanade était de bonne humeur après avoir reçu des éloges honnêtes pour ses dessins.

"Oui, Kanade-san, tu es très bon dans ce domaine. Le fait que tu saches si bien dessiner signifie que tu aimes vraiment le poisson. Ce genre de passion et de sentiments forts sont très importants. Ils seront utiles dans une variété de situations, pas seulement artistiques. Tout le monde, gardez cela à l'esprit."

````Oui''''

Monsieur Nokia, vous jouez vraiment le rôle d'un professeur.

Tout le monde semblait être étudiant et répondait joyeusement.

"Maintenant... ensuite, s'il te plaît, montre-moi les photos de Finia-san et Sakura-san."

"Hé, hé !"

"Sur!"

Finia et Sakura ont leurs propres dessins... attends ?

Comment Sakura a-t-elle dessiné le tableau ?

"Oh, c'est..."

Finia dessine une fleur.

Sakura dessinait Finia.

"Oh, c'est magnifique."

"Hmm. C'est un peu dur, mais je pense que c'est joli et élégant."

"Ah, merci Gojaimahyu..."

Quand tout le monde la félicite, Finia devient embarrassée et devient rouge vif.

"Comment as-tu dessiné Sakura...?"

"On dirait qu'il tenait un stylo dans sa bouche... mais c'est incroyable qu'il soit capable de dessiner autant."

Si je devais être honnête, le dessin de Finia par Sakura est un peu approximatif.

Les lignes sont mal alignées et les choses sont difficiles.

Pourtant, quand je le regarde, je sens un sourire...

On dirait qu’il a été dessiné par un petit enfant et il dégage une atmosphère chaleureuse.

"Ouais. Je pense que cette photo est vraiment bonne. Tu as fait un excellent travail, Sakura."

"Allez ! Allons ! Coon !"

"Ouah"

Sakura a l'air si heureuse qu'elle lui saute dessus et se retrouve sur ses fesses.

Mon visage a été léché comme ça... Ouais, c'est collant.

Je comprends que vous soyez heureux, mais veuillez vous abstenir de le faire.

"Maintenant, Tania-san."

"Héhé, voici Shinuchi !"

Tania a montré ses dessins avec confiance.

Kanade le vit et fronça les sourcils.

"……montagne?"

"Non, n'est-ce pas une rivière ?"

"Cela me ressemble à une colline..."

"C'est moi, c'est moi ! Le vrai moi ! N'est-ce pas cool !?"

Apparemment, Tania s'est dessinée sous forme de dragon.

Mais d'une manière ou d'une autre...

Cela ne ressemble pas vraiment à ça, ou plutôt le motif est unique...

"Tania est mauvaise en dessin. Je comprends."

"Hé!?"

Tania parut choquée par les impressions honnêtes de Refa.

Juste comme ça, je suis tombé à genoux et j'ai baissé la tête.

"C'était un travail dont j'étais fier..."

"Fais de ton mieux ?"

Kanade le réconfortait en lui tapotant l'épaule.

"Je pense que c'est un très bon dessin qui exprime les sentiments de Tania. Cependant, il semble un peu violent, ou comme si ses sentiments étaient trop forts. Un dessin est fait pour être vu par quelqu'un. C'est peut-être une bonne idée de dessiner avec l'idée d'être vu."

Les conseils de Nokia sont précis.

"Maintenant, Iris-san."

"Hehe... c'est la photo que j'ai dessinée de mon truc préféré."

En disant ça, Iris m'a montré la photo...

"Est-ce... moi ?"

J'étais en train d'être peint.

Mais il semble que ce soit trop glorifié ?

De mystérieuses lumières et fleurs sont également ajoutées.

"Oui, je suis Rain-sama."

"Pourquoi moi encore?"

"Oh, n'est-ce pas évident ?"

Iris sourit avec un sourire éclatant qui fait battre mon cœur.

"C'est pourquoi Rain-sama est mon préféré."

``````Gugugu''''

C'était fait ! C'est comme ça que tout le monde gémissait.