Chapitre 437: Chapitre 437 (FR)

"Il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça existe… goha."

Leanne était agenouillée par terre, respirant dans son épaule.

De temps en temps, il crache un liquide noir de sa bouche.

C'est peut-être du sang.

Depuis qu'il est devenu un démon, son sang est également devenu noir et il semble avoir complètement abandonné les humains.

« Ça, je… je suis comme ça, au fait… ! »

Leanne essaie de se lever, mais elle ne semble pas pouvoir bouger.

Ça devrait être ça.

De son épaule droite à sa poitrine, il y avait une large blessure qui a été coupée par Kamui...

Son bras gauche a été complètement arraché au niveau de l'épaule.

De plus, il y a de grosses rayures ici et là...

Honnêtement, c'est un état étrange d'être en vie.

S'il ne s'était pas transformé en démon, il serait mort sur le coup.

"C'est fini."

Pendant un moment, j'étais à une fête avec Leanne...

Même si nous étions maltraités, nous étions toujours amis.

Alors j'ai pensé que je pourrais me sentir désolé pour lui, mais ce n'est pas le cas.

Cependant, je n'avais aucune envie de le regarder...

Je me sentais simplement désolé pour lui.

Un membre du groupe des héros est tombé comme ça...

Je connaîtrai ma fin dans un pays comme celui-ci.

C'est tellement pathétique.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ces yeux...!"

Leanne m'a regardé, comme si elle était sur le point de s'effondrer à tout moment, mais son cœur était toujours intact.

Cria-t-il, la colère brûlant dans ses yeux.

« Arrêtez ces yeux ! »

"... Maigre..."

"Pourquoi dois-je avoir pitié de quelqu'un comme toi ? C'est impossible pour un menu fretin comme toi d'avoir pitié de moi... C'est vrai, je suis fort, je suis fort ! J'ai gagné en pouvoir. Alors, je ne serai plus jamais regardé comme ça...!"

Dit Lean alors qu'elle essayait de rassembler son âme et de cracher du sang.

Quand j’ai vu cette situation, je l’ai d’une manière ou d’une autre comprise.

C'est un gars désespéré, mais...

Mais elle avait probablement quelque chose à sa manière à laquelle elle ne pouvait pas renoncer.

Il y a quelque chose d'important...

Pour le protéger, il a dû devenir agressif.

L'égoïsme était devenu la norme, et la seule façon de le protéger était d'agir comme un tyran... Je pense que c'est ce que l'on ressentait.

Je ne connais pas les détails.

Je ne la connais pas très bien et nous ne parlons jamais de sa vie privée.

"...Et si?"

S'il avait parlé à Leanne de diverses choses, cela se serait-il terminé différemment ?

Cela ne sert à rien d’y penser, mais je ne pouvais m’empêcher d’y penser.

"juste"

J'ai préparé mon Kamui.

Je n'ai pas d'autre choix que de laisser partir Lean, qui a tant fait pour moi...

Maintenant qu’ils sont devenus des démons, il n’y a plus d’autre choix que de les maîtriser.

Même s’ils sont détenus, ils pourront peut-être s’échapper.

Je vais te tuer ici.

"C'est fini, Leanne."

"Merde, uuuuuuuuuu... ! Je n'en veux pas... Je ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci ! Je ne l'accepterai pas ! Je n'accepterai jamais une fin aussi ridicule ! Je n'en veux pas, je n'en veux pas !!!"

À ce moment-là, j’ai entendu un son semblable à un battement de cœur.

"Hein?"

Leanne avait l'air d'être amoureuse,

"Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

a commencé à souffrir et à se tordre

Elle serra son propre corps dans ses bras et trembla, poussant tous les cris qu'elle pouvait.

"Pluie, j'ai un mauvais pressentiment !"

Kanade, qui avait le plus d’intuition, fit une grimace.

"Gugigigi, giaaaaaaaaaaaaaaaah !?"

Un tentacule noir dépassait de la blessure de Leanne.

Ils referment la plaie et forment un nouveau bras droit.

Cela ne s'arrête pas là.

Les tentacules noirs enroulés autour du corps de Lean.

Une forme plus adaptée au combat.

Une forme plus adaptée aux armes.

Nous remodelerons le Lean à travers des mouvements qui vous feront ressentir ce genre d’intention.

Lean est englouti par un tentacule noir.

Il semblait qu’il ne pouvait rien y faire, alors il tendit la main vers moi, les yeux remplis de larmes.

"Aide-moi...!"

"Lin, tu..."

"Je n'aime pas ça ! Je n'aime pas ça !"

J'ai serré Kamui fermement.

Leanne est une salaud désespérée.

Je n'ai jamais oublié ce qui s'est passé dans le passé.

Parfois, je me sens en colère.

Après tout, même maintenant que quelque chose comme ça s’est produit, je ne peux qu’éprouver de la pitié.

Il n'y a pas de quoi se sentir désolé.

néanmoins.

En tant qu'ancien ami.

Je pense que je vais te montrer ma dernière miséricorde.

"Kanadé"

"Ouais"

Kanade comprit immédiatement mes intentions et me tendit la main.

Tenez-lui la main et laissez-le partager sa force avec vous.

La lame de Kamui devient rouge et émet de la chaleur.

Toutefois, cela ne suffit pas.

Pour vaincre le Lean actuel, il faut plus de pouvoir.

plus.

plus.

plus.

Rassemblez toute votre énergie, stockez-la et faites-la converger.

Ensuite, lorsque vous atteignez votre limite, vous êtes prêt.

"Je-je suis juste moi... ah !?"

"Je vais le finir maintenant."

Lève le Kamui,

"Dors comme un humain avant de te transformer en un monstre complet."

Avec l'aide de Kanade dans son état d'éveil, il déclenche un coup qui dépasse ses limites.

Cette attaque a non seulement détruit le corps de Lean, mais a également capturé l'âme qui s'y cachait... et l'a brisée en morceaux.