Chapitre 257: Chapitre 257 (FR)

"Hmm?"

"toi!"

Lorsque j’ai sauté des coulisses, j’ai immédiatement été remarqué par plusieurs chevaliers.

Les chevaliers dégainent leurs épées et chargent...

"Écartez-vous ! Boule de feu Multishot !"

Il tira une boule de feu et la fit atterrir aux pieds du chevalier.

Les chevaliers sont en proie aux flammes.

Comme la puissance était limitée, cela ne causerait probablement pas de blessures graves.

Cependant, en leur donnant soudain la peur d'être engloutis par les flammes, ils ont réussi à les arrêter net dans leur élan.

"Tout le monde!!!"

Le pilier qui commençait à se décharger commença à briller en bleu.

En réponse à cela, un mur transparent en forme de pyramide carrée est créé.

Un mur transparent se forme pour couvrir tout le monde...

Au sommet, les éclairs nés des quatre piliers convergent.

J'ai juste un mauvais pressentiment.

Je vais accélérer encore plus...

"Salut, Pluie !"

"Condamner!?"

Arios a attaqué.

Contrairement aux autres gars, sa vitesse est d'un ordre de grandeur plus élevée.

Incapable de l'éviter, je sors mon Kamui et l'attrape.

« Écartez-vous, Arios !

« Hahaha, de quoi es-tu si inquiet ? Ces gens sont-ils vraiment si importants ?

"Bien sûr!"

"Kuh, Kuhahaha ! Ahahaha !!! C'est vrai, ce visage. Je voulais voir ce visage. Tu m'as mis en désordre... Je veux que tu me rembourses maintenant !"

"Pouvez-vous simplement accepter la stupide obsession d'Arios ! Sortez de là !"

"Je n'aime pas ça. Plus que ça, c'est le début d'une émission amusante. Allez, Rain devrait la regarder aussi."

"quoi……?"

Arios claque des doigts.

Les quatre piliers brillent comme liés à ce mouvement.

La lumière est concentrée sur le sommet du mur de la pyramide carrée...

Immédiatement après.

C’est devenu un coup de foudre et il a plu à tout le monde !

"Aaaaaaaaaa !!!?"

Incapable de bouger, Tania était la seule à pouvoir déployer ses ailes.

Déployez vos ailes pour protéger tout le monde...

La foudre l'a frappé directement dans le dos.

La lame semblait faire rage, coupant le dos et les ailes de Tania.

"Kuu..."

Lorsque l'orage s'est calmé, j'ai vu le corps meurtri de Tania.

Tout le monde crie.

"Tania ! Ça va !? Hé, ça va !?"

"Euh, c'est trop fort... Je suis une race de dragon. Je suis différent d'une race d'esprits de chats comme Kanade... à ce point... ahhh."

"S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop ! Les capacités de Sora et des autres ont diminué à cause du verrou magique !?"

"C'est vrai ! Vous ne pouvez pas subir une attaque comme celle-là et rester indemne !"

« Si ça va… c'est bon… ! »

Tania me regardait à travers le mur transparent.

"Pluie, tout ira bien... alors vas-y et bats ce héros !"

"Tania… putain!"

Faites passer votre corps à la vitesse supérieure.

Il brandit son Kamui de toutes ses forces et coupe les ponts avec Arios.

"Hahaha, tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?"

"Fermez-la!!!"

"Mais tu bouges plus négligemment qu'avant, n'est-ce pas ? On dirait que tu es vraiment inquiet pour eux."

"Je t'ai dit de te taire !!!"

« À votre avis, que se passera-t-il si nous faisons cela ?

"Arrêt..."

Arios claqua à nouveau des doigts.

La foudre frappe encore...

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Alors qu'il était piégé, Kanade a forcé son corps à bouger et a déclenché les éclairs qui pleuvent sur lui.

Même si vous êtes un esprit chat, vous ne pouvez pas annuler la magie.

De plus, ses capacités sont désormais limitées.

"Aaaaaaaaaaaaaaaa !!!?"

Des coups de foudre traversent le corps de Kanade.

Vous vous souviendrez de la douleur comme si vous étiez frappé avec une épée.

Le visage de Kanade se déforma et elle poussa un cri.

Tania crie à haute voix.

"Kanade ! À quel point es-tu imprudent !?"

"Ah... je-je ne veux pas que Tania entende ça."

"Je vais bien ! Même si votre pouvoir est supprimé, vous êtes une race de dragon, vous avez donc une certaine résistance à la magie. Mais vous, une race d'esprit de chat...!"

"Unyaa... ça fait tellement mal..."

"Alors pourquoi... !?"

"Je ne peux pas laisser Tania ressentir la douleur."

"...Kanadé..."

"Nous sommes amis... hmm... nous serons toujours ensemble quoi qu'il arrive."

"manger……!"

Tania a eu du mal à briser la serrure, peut-être inspirée par Kanade, qui était en lambeaux mais toujours en mouvement.

Cependant, il ne peut pas échapper au verrou qui supprime son corps et son pouvoir magique.

"C'est une merveilleuse amitié, je suis impressionné. Mais combien de shots supplémentaires pouvez-vous tenir ?"

"Arios, tu...!!!"

"Hahaha, tes mouvements redeviennent bâclés, Rain. Penses-tu que tu peux me vaincre comme ça ?"

C'est la stratégie d'Arios qui fait du mal à tout le monde.

Cela me rendrait tellement excité que je perdrais ma capacité à prendre des décisions calmes...

Je sais que.

Je sais, mais...

"Condamner!!!"

Je ne peux pas empêcher le sang de me monter à la tête.

Mes précieux amis ont été blessés et j'ai vécu des choses terribles... Je n'arrive pas à rester calme !

"Manipulation de la gravité ! Création de matière !"

Dépêchez-vous... nous devons vaincre Arios rapidement !

Pour cela, j’utiliserai toutes mes capacités.

La gravité a doublé sur Arios.

En plus de cela, il construit un mur de terre pour entourer Arios, bloquant son mouvement.

Si vous lancez de la magie dans cet état... !

"On dirait que tu as beaucoup de sang qui te monte à la tête en ce moment, n'est-ce pas ? Ces gens sont-ils vraiment si importants pour toi ?"

"Bien sûr ! Tu devrais dormir ici, je ne te laisserai plus t'amuser avec moi !"

"Oh mon Dieu... Pluie. C'est pourquoi tu ne peux pas le faire."

"Hein!?"

À ce moment-là, une intention meurtrière m’a frappé juste à côté de moi.

Par réflexe, j'ai brandi mon Kamui comme un bouclier.

Immédiatement après, il y a eu un choc comme une collision avec une calèche.

Incapable d’y résister, il est époustouflé.

"Igny Transe !"

"Sainte Flèche!"

Une paire d’attaques rouges et blanches volèrent vers moi.

Je ne suis pas en position et je ne peux pas l'éviter ou l'empêcher.

"Gah !?"

La magie m’a frappé directement, provoquant une douleur intense dans tout mon corps.

"Tu cries fort que tu es un ami, mais... j'ai aussi des amis. As-tu oublié ça ?"

Aggus, Lean et Mina attendaient derrière Arios.

Merde... Je ne peux pas croire que j'ai oublié l'existence de ces trois personnes...

Normalement, je ne ferais pas cette erreur !

Quand je suis tombé, ma capacité a été annulée et Arios s'est échappé du mur de terre et a retrouvé sa liberté.

"Hahaha, tu as l'air si mal, Rain. Tu as l'air bien de ramper sur le sol comme ça."

« Arios… tu… ! »

"Je ne supporte pas cette expression sur ton visage. Il est encore temps. Allez, s'il te plaît, laisse-moi m'amuser davantage."

Arios lève la main et envoie un signal à son entourage.

Les chevaliers se précipitèrent tous en même temps.

"Condamner…!?"

J'ai forcé mon corps douloureux à bouger et j'ai attaqué les chevaliers.

Bloquez l'épée ou évitez-la...

Frappez un compteur et supprimez votre puissance de combat.

L'autre partie ne faisait que suivre les ordres d'Arios.

Ce n'est pas que les chevaliers soient mauvais.

Je ne peux pas le tuer, donc je suis inévitablement obligé d'y aller doucement.

En me voyant ainsi, Arios rit.

"Hé, hé. Es-tu inquiet pour l'autre personne quand tu es coincé comme ça ? Vraiment... tu es un gars ennuyeux. Regarder cet hypocrite me rend malade. Hé, coince ce type jusqu'à la garde !"

Arios veut probablement me voir prendre le contrôle des chevaliers.

Si vous faites cela, vous serez sérieusement accusé de trahison...

Surtout, c'est probablement amusant à faire.

Mais... je ne serai pas à la hauteur de ces attentes.

Même si c'était pour sauver tout le monde, en supprimant des vies sans aucun rapport...

Si vous faites cela, vous n’aurez pas le droit d’être à côté des autres.

Il ne peut pas affronter Kanade et Tania, qui se sacrifient pour protéger leurs amis.

Je ne ferai jamais ce qu'Arios attend.

mais……

Si les choses continuent ainsi, nous allons être pauvres.

Finalement, il sera acculé et recevra un coup décisif... et c'est la fin.

Avant que cela n'arrive, je dois vaincre Arios ou sauver tout le monde...

Merde, que dois-je faire !

Je ne vois pas comment résoudre la situation...

Il se retrouve coincé dans une impasse sans issue.