Chapitre 1087: Chapitre 1087 (FR)

De retour à Horizon, j'ai été surpris par un grand groupe d'ours.

Après avoir dissipé le malentendu, j'ai rejoint les Chevaliers et j'ai remis le culte maléfique.

De plus, partagez des informations avec Stella et d’autres.

Je vais laisser l'interrogatoire à Stella et aux autres.

Nous avons organisé les informations obtenues.

De plus, je devais soigner Raiha, alors j'ai décidé de rentrer chez moi.

Je me suis séparé de Chiffon et des autres et je me suis dirigé vers ma maison sur la colline.

"D'accord!"

Quand je suis rentré à la maison, Kanade m'a accueilli avec le sourire.

Sa queue remuait et il semblait heureux.

"Bienvenue, Pluie."

"Content de te revoir!"

Ensuite, Sora et Luna sont sortis...

"……bienvenue à la maison"

Finalement, Ruri montra son visage.

Même expression inexpressive qu’avant.

Cependant, j’avais l’impression que l’atmosphère qui l’entourait était devenue un peu plus douce.

"……OMS?"

Ruri pencha légèrement la tête lorsqu'elle remarqua Raiha la portant sur son dos.

Kanade et les autres, hein ! ? Ça fait une grimace comme ça.

"Nya !? Raiha !?"

"Pourquoi Raiha est-il avec Rain... pas question !?"

"Ce type, est-ce qu'il se faufile !?"

"Parce que c'est différent."

Tout le monde était comme d'habitude.

J'entre dans la maison avec un sourire amer.

Ensuite, je suis allé dans la chambre de Raiha et je l'ai mise sur le lit.

"Ruri, j'ai une petite faveur à te demander, est-ce que ça va ?"

"quoi?"

"Le nom de cette sœur est Raiha, et c'est ma précieuse... amie."

Je suis aussi un amoureux...

Je me suis senti étrangement gêné et j'ai fini par l'appeler mon ami.

Eh bien, vous n'avez pas tort.

Ouais.

L'expression « amis » est également correcte.

... J'avais l'impression que quelqu'un me disait que j'étais un échec.

"En ce moment, je suis un peu malade et je suis au lit, mais pourrais-tu s'il te plaît veiller sur moi ?"

« Je… je ne connais pas grand-chose aux maladies, n'est-ce pas ?

« J'ai juste besoin que tu veilles sur moi. Et si jamais tu tombes malade, je veux que tu nous appelles. Est-ce possible ?

"D'accord, je ferai de mon mieux."

"Merci, Ruri."

"Ouais"

Quand je lui ai caressé la tête, Ruri a plissé les yeux comme le ferait un chat.

Vous sentez-vous heureux ?

Il y a encore bien des moments où il est sans expression...

J’avais l’impression que mon expression émotionnelle s’enrichissait petit à petit.

Restez en bonne santé.

Un jour, j'aimerais voir un véritable sourire sur ton visage.

"D'accord, je suis désolé mais j'ai demandé."

Après avoir dit cela, nous sommes allés au salon.

C'est vrai que je veux que tu gardes un œil sur Raiha, mais ce n'est pas tout.

Je pensais aussi que ce que j'allais dire était un peu excitant, donc je ne voulais pas que Ruri l'entende.

"Alors... que s'est-il passé exactement ? Pourquoi, Raiha ?"

"c'est……"

En réponse à la question de Kanade, je lui ai fait part des informations que j'avais obtenues grâce à mes recherches.

Après avoir entendu l'histoire, Kanade, Sora et Luna ont fait des grimaces difficiles.

"C'est une bonne chose que nous ayons pu obtenir des informations sur les cultistes et en attraper beaucoup, mais..."

"Je suis très inquiet que Raiha ait été manipulée."

"Raiha n'est pas à sa place, mais elle reste la plus forte... et elle a réussi à traverser cette bataille. Je ne pense pas qu'elle perdra un jour contre quelqu'un comme elle..."

"...Peut-être que j'ai perdu."

Ensuite, il a été capturé par l’ennemi et soumis à un lavage de cerveau.

Quand j’y pense, ma colère monte à nouveau.

J'ai l'impression que je vais exploser comme du magma, mais je vais tenir le coup.

Restez calme maintenant.

Au lieu de nous échauffer, nous devons nous calmer et analyser la situation.

"Est-ce vrai ?! Il n'y a aucune chance que Raiha perde !"

"Hmm, je suis également d'accord avec toi. Raiha est l'espèce la plus forte, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune chance qu'elle perde face à un humain."

"Vous deux, s'il vous plaît, calmez-vous. Je comprends ce que vous ressentez, mais donner une réponse rapide réduira votre perspective. Si vous ne le faites pas correctement, vous pourriez vous retrouver avec une réponse complètement différente."

"c'est……"

"Mmmm"

Sora les calma et ils furent sauvés.

Nous pouvons désormais avancer dans l'histoire.

"Quant au cas de Raiha, il est en suspens. Nous n'avons pas d'autre choix que d'attendre qu'elle se réveille et écoute son histoire."

"Et si je suis toujours manipulé ?"

"Avant mon retour, j'ai utilisé des médicaments pour l'endormir, donc il ne devrait pas se réveiller avant un moment. En attendant, j'aimerais que Sora et Luna essaient de le soigner avec de la magie... tu peux faire ça ?"

"Oui, je pense que ça va. Sora et les autres connaissent ce genre de magie."

"Chocha pas de chachaya!"

Quoi?

"Mais devons-nous participer à l'interrogatoire des sectateurs maléfiques ? Nous pouvons utiliser la magie pour lire ce qu'ils pensent dans une certaine mesure."

"Je pense qu'il vaut mieux éviter ça."

J'ai parlé à Stella, mais...

L’esprit d’un croyant pervers est comme une grotte de démons, et certains peuvent penser à des choses horribles qui les amènent à remettre en question leur santé mentale.

Je ne sais pas quel genre d'effets négatifs se produiront si je touche un tel cœur.

"...Donc, c'est un dernier recours."

"Eh bien, si c'était nous, nous serions capables d'éviter quelque chose comme ça."

"Mais ça veut juste dire que tu t'inquiètes pour Sora et les autres, n'est-ce pas ? Héhé, je suis content."

"Bien sûr, cela m'inquiète."

L'ambiance devient un peu douce.

Il s'est passé beaucoup de choses jusqu'à présent...

Ce serait peut-être une bonne idée de passer du temps paisiblement ainsi.