Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Après cela, nous avons été officiellement affectés à l’équipe d’enquête.

Le but est de découvrir l’identité et le but du diable.

Si possible, tout, y compris les faiblesses.

Parallèlement, il était également chargé de négocier.

Apparemment, la guilde négocie avec le diable.

Je ne sais pas si je peux négocier avec quelqu'un qui a détruit un village entier, ou si c'est même nécessaire...

Si possible, il aimerait le faire sans se battre.

Eh bien, la moitié est probablement juste pour gagner du temps.

L'escouade d'assujettissement travaille en collaboration avec l'ordre des chevaliers, sa formation prend donc du temps.

Pendant ce temps, nous enquêterons sur l’autre partie, mènerons des négociations et gagnerons du temps.

Si les négociations aboutissent, ce n'est pas un problème.

Si vous échouez, gagnez le plus de temps possible, puis attaquez l'équipe d'assujettissement.

J'ai entendu dire que c'était la stratégie.

Après avoir écouté l’explication générale, nous sommes rentrés chez nous.

Lorsque j’ai expliqué ma demande à tous ceux qui étaient à la maison, ils ont accepté de me laisser le soin de m’en charger. Ce sont des amis sur lesquels vous pouvez compter.

Alors préparez le voyage...

Et le lendemain.

"Ouais"

"bonjour"

Lorsque je me suis déplacé vers la porte sud de la ville, Axe et Cell étaient déjà là.

"Désolé, est-ce que je t'ai fait attendre?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Bon, même si tu dois attendre, ça ne me dérange pas. J'étais avec Cell, donc on a passé un moment doux et riche ensemble !?"

"Oui, là. S'il vous plaît, ne dites pas de telles bêtises."

Cell était sans expression alors qu'il frappait son coude dans le ventre d'Ax.

C'est une relation violente...

"C'est une grande maison."

Cell me regarde et dit, un peu surpris.

"Kanade-san, c'était hier. Quant aux autres, euh..."

"Je m'appelle Tania ! Hmph, comme vous pouvez le voir, je suis une fière race de dragons."

« Le nom de Sora est Sora. Je vais vous le dire au cas où vous le connaissez, mais c'est un esprit-parent.

"Je m'appelle Luna ! D'habitude, je cache mes ailes."

"Nina... c'est..."

Tout le monde s'est brièvement présenté.

et……

"Oh, tu es le Shiden dont on parle ? Hoho, je vois. Tu as l'air d'être fort. Laisse-moi compter sur toi ! Oups, je suis en retard pour me présenter. Je m'appelle Tina ! Enchantée de te rencontrer."

「……私、夢でも見ているのかしら？ ヤカンが喋っているように見えるのだけど……」

"Cell, ce n'est pas un rêve. Je vois la même scène."

"Dans ce cas, la probabilité que ce soit un rêve est encore plus élevée."

"Que veux-tu dire!?"

Les deux sont confus.

Eh bien, on n’y peut rien non plus.

Après tout, la voix de Tina peut être entendue depuis la bouilloire placée sur la tête de Kanade.

"Ah... pour faire simple, Tina est un fantôme."

"V-tu veux dire... un fantôme ?"

"Je suis surpris, vous avez des gens comme ça comme amis. Mais pourquoi entendez-vous des voix venant de la bouilloire ?"

"Puisque tu es un fantôme, tu ne peux pas sortir pendant la journée, n'est-ce pas ? Si cela arrive, tu ne pourras pas m'accompagner dans ton voyage, et je devrai rester à la maison tout le temps. J'ai pensé que cela pourrait être un problème, alors j'ai essayé de trouver un moyen de t'accompagner. Alors..."

"Je peux posséder des choses, mais pendant ce temps, je peux sortir quelle que soit l'heure. Alors, comment puis-je posséder une bouilloire comme celle-ci !"

"Je-je vois... c'est... incroyable."

"Je ne sais pas quoi dire, mais c'est vraiment incroyable."

Les deux étaient tellement surpris que leur vocabulaire ait diminué.

Mis à part Axe, Cell était également bouleversé.

Cela a dû être un spectacle quelque peu choquant.

Quand je l'ai vu pour la première fois ce matin, je n'ai même pas pu parler correctement pendant un moment...

"Je comprends pour Tina, mais... pourquoi tient-elle une bouilloire sur la tête ?"

"Parce que c'est mieux ainsi."

カナデがにこにこ笑顔で答えた。

ヤカンに取り憑いている間、視界はちゃんと確保できるらしい。

La position du point de vue est la même que celle de la bouilloire.

だから、高いところの方が気分がいいだろうと、カナデが頭の上にヤカンを乗せて運ぶことになった。

……そんなことを説明したら、二人はますます変な顔になった。

"Ce qui s'est passé?"

「いや……なんつーか……世の中、俺の知らねえことがまだまだあるもんだなあ……って、自分が小さいことを思い知らされるぜ」

「……そういうものと割り切りましょう」

そんなに驚くようなことだろうか？

……いや、驚いて当然か。

ヤカンに幽霊が取り憑いていて、しかも、それを頭の上に乗せている。

自分でも何を言っているかわからないくらい、奇妙な光景だった。

まあ……慣れてもらうしかない。

ティナだけを置いていくわけにはいかないからな。

「そろそろ出発しないか？ 時間が余っているわけでもないし、急いだ方がいいだろう」

「それもそうだな。よっしゃ、行くぜ！」

アクスが先頭を歩き、俺達がそれに続く。

街の外に出て、まずはストライドブリッジへ。

目指すところは、その先にある南大陸だ。

「にゃー」

隣を歩くカナデが、うずうずとした様子で尻尾をぴょこぴょこさせていた。

"Ce qui s'est passé?"

「こんな時になんだけど……ちょっと、わくわくして。私、南大陸に行ったことがないから……にゃー、楽しみ♪」

「ちょっとカナデ、旅行じゃないのよ？ ちゃんとした依頼なんだからね」

「うっ……それはそうなんだけど……」

タニアにたしなめられて、カナデがシュンとなる。

でもまあ、気持ちはわからなくはない。

一度も行ったことがないところに行くとなると、気持ちが高ぶってしまうのは仕方ないことだろう。

「レインは落ち着いているね。にゃー……やっぱり、私なんかとは違うね」

「まあ、元々は、南大陸の出身だからな。今回のことは、新しい場所に行くっていうよりは里帰りみたいなもんだから、それほどわくわくすることじゃないさ」

「あ、そうだった。レイン、南大陸の出身なんだよね」

"J'ai complètement oublié."

Je n’en ai parlé que brièvement auparavant, donc je ne pense pas qu’il soit utile de l’oublier.

"Eh bien, une fois cette demande terminée, pourquoi n'irais-tu pas faire du tourisme ? Pluie, je suis sûr qu'il y a des endroits que tu aimerais visiter aussi."

"...C'est vrai. Si vous pouvez vous le permettre, cela pourrait être une bonne idée."

"Ce n'est pas une bonne idée pour Kanade."

"Nyahoo"

La queue de Kanade se balance joyeusement.

"... Et puis, si possible, juste moi et Rain... miaou♪"

Il marmonnait autre chose, mais je ne l'entendais pas clairement.

"Hé"

Axe, qui était devant moi, a ralenti et s'est aligné à côté de moi.

"C'est quelque chose comme ça, mais Rain et les autres sont plutôt calmes."

"Hmm ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cette demande est assez importante. Si vous êtes un aventurier normal, vous auriez peur et pâliriez si vous entendiez qu'il s'agit d'une demande d'urgence. Pourtant, Rain et les autres y vont doucement... Ah, je ne dis pas ça dans le mauvais sens, n'est-ce pas ?"

"Je comprends l'importance de cette demande."

Un village a été détruit.

Nous ne sommes pas assez stupides pour ne pas comprendre ce que cela signifie.

"Cependant, cela ne sert à rien d'être étrangement nerveux, n'est-ce pas ? Bien sûr, vous ne pouvez pas simplement vous détendre, mais... je pense qu'il vaut mieux se détendre à un degré approprié. Si vous êtes nerveux, vos pensées se figeront le moment venu."

"Je vois."

"Tout le monde le sait, donc je pense que c'est comme ça."

"Comme attendu d'un héros d'Horizon. Il pense différemment de nous."

"Alors s'il te plaît, laisse le héros tranquille."

"Est-ce un compliment?"

"C'est ennuyeux. En fait, c'était parce que tout le monde était là. Je n'ai pas vaincu les démons tout seul."

"Je pense qu'être humble est une bonne chose. J'aime Rain et les autres. Surtout Tania-chan."

"Et Tania?"

Je suis sûr que les deux n'ont pas encore vraiment échangé de mots... ?

"Surtout sa beauté ! Elle ressemble à une belle sœur aînée et son style est exceptionnel ! Elle correspond parfaitement à mon idéal. J'aimerais être piétinée avec dédain, juste une fois."

"Hé"

C'est ce que tu veux dire ?

D’ailleurs, vos tendances sexuelles ne sont-elles pas un peu trop particulières ?

« Si c’est le cas, pourquoi est-ce que je ne marche pas dessus ? »

"GS-Cell...!?"

"Tu veux qu'on te marche dessus, n'est-ce pas ? Tiens, je vais te marcher dessus."

"Non, non. Cell est un peu... elle est vraiment belle, mais ses seins manquent juste un peu !?"

"Mourir."

Il semblait qu'il avait réussi à marcher sur la mine et Axe avait été piétiné.

...Ax est aussi Axe, et il n'y a aucune tension du tout.

Eh bien, pour les mêmes raisons que nous, je suppose qu’ils ont une marge de manœuvre modérée.

Ils comprennent probablement que s’ils ne le font pas, ils s’effondreront.

"Ouf, j'ai vécu une expérience terrible."

La hache battue s'est à nouveau alignée à côté de moi.

"Tu ne penses pas que le gars de Cell est Hidee ? Il a juste laissé tomber sa bouche."

"J'ai l'impression que c'est de ma faute."

"Ne dites pas des choses qui n'ont aucun sens. Dans des moments comme ceux-ci, vous avez la promesse de protéger vos amis."

Quand sommes-nous devenus amis ?

...Eh bien, je pense que nous pouvons devenir de bons amis avec Axe.

"Tu as une certaine marge de manœuvre, Axe et les autres aussi."

"Eh bien, j'ai confiance en mes compétences. En plus, l'emplacement est bon cette fois. Même si les choses se compliquent, si tout se passe bien, nous pourrons le terminer facilement."

"Pourquoi donc?"

"En ce moment, il y a un héros sur le continent sud."

"……quoi?"

"C'est pourquoi il y a un héros sur le continent sud. Je ne sais pas si nous pourrons bien travailler ensemble... Mais si nous pouvons être ensemble, je me sentirai à l'aise, n'est-ce pas ? Après tout, c'est ce héros. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à répondre à une demande d'urgence."

Axe parlait avec optimisme.

L'opinion du grand public sur les héros est élevée, et Axe parle conformément aux valeurs générales, mais...

"...Arios est là, hein ?"

D'un autre côté, je ne pouvais m'empêcher de ressentir un étrange malaise dans ma poitrine.