Chapitre 914: Chapitre 914 (FR)

"Euh... tout d'abord, puis-je vous demander de me dire votre nom ?"

"C'est vrai aussi. Je suis Edelweiss."

"Edelweiss... c'est un joli nom."

"Vraiment ? Disons simplement merci."

Edelweiss le dit d'une voix claire.

De mon côté, je ne pouvais m'empêcher de rester bouche bée.

C'est probablement une question de société, mais je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un me remercie de m'avoir complimenté...

La conversation se déroule normalement.

Je pensais que cela se transformerait soudainement en bataille, mais ce n'est pas le cas.

Pour l’instant, les conversations intelligentes se poursuivent.

Est-ce que ça marchera... ?

"Tous les autres... eh bien, ce serait trop long d'expliquer chacun individuellement, donc je vais l'omettre, mais ce sont mes amis."

"Il existe différents types d'espèces les plus fortes."

"Ah. Nous sommes tous des amis importants."

"Hein. Vous appelez les espèces les plus fortes vos amis ?"

Edelweiss eut un petit sourire.

"Nous sommes venus ici..."

J'étais un peu hésitant et j'ai décidé de dire la vérité.

"C'est pour t'arrêter, le Roi Démon."

"Hmm... continue."

"Nous voulons mettre fin à la guerre entre les humains et les démons. Pour toujours et à jamais. C'est notre objectif."

Une guerre qui se répète.

Une haine sans fin.

Le but principal est de le couper...

C’est pour cette raison que nous nous trouvons maintenant devant Edelweiss.

"Bien sûr, je ne pense pas que ce que les gens ont fait puisse être facilement pardonné. En fait, il peut être présomptueux de penser que cela sera pardonné. Pourtant, je ferai tout ce que je peux."

"loi"

"Si les guerres continuent ainsi, le sang continuera à couler non seulement des humains mais aussi des démons. Ils pourraient même périr. Je veux éviter une telle situation à tout prix."

"Hmm, je suppose que oui."

"Par conséquent, je nie le concept de" seigneur démon "au sein d'Edelweiss."

"Pensez-vous qu'une telle chose soit possible?"

"Je ne suis pas assez confiant pour le dire avec certitude. Mais c'est possible."

Les humains se sont enfin réunis pour ne faire qu'un.

Même si ce n’était qu’une partie de moi, j’étais capable de joindre la main aux démons.

N'est-ce pas rien d'autre que « l'espoir » ?

Si je pouvais leur montrer cette scène et les amener à me croire, ou...

"Est-ce que d'autres ont la même opinion?"

Edelweiss regardait tout le monde...

Tout le monde hocha fermement la tête.

...J'ai été surpris et heureux que Reinhardt soit également d'accord.

"Oui, je comprends."

"Alors...!"

"Ne vous méprenez pas."

Edelweiss descendit de son trône.

L'air tremblait.

Pour une raison quelconque, je me mets naturellement sur la défensive.

"Bonne décision."

"Toi..."

"J'ai entendu ce que vous avez dit. Cependant, je ne me souviens pas d'avoir été d'accord simplement en l'écoutant. Je n'ai aucune intention d'être d'accord avec vous. Il n'y a aucune chance que je l'accepte. Oui, c'est impossible."

Les yeux rouges du Roi Démon brillaient.

En même temps, le pouvoir magique augmente.

Son pouvoir magique est si vaste qu'il peut être visualisé.

Le pouvoir magique était si puissant qu'il était visible à l'œil nu, vacillant comme des flammes et s'enroulant autour du corps d'Edelweiss.

En même temps, l'air... l'atmosphère tremblait.

C'est comme s'il criait.

Effrayée et effrayée par Edelweiss, elle pleure.

"Si je devais sacrifier ma vie, je pensais que je le tuerais au moins sans souffrir... Réconciliation ? Voulez-vous vous donner la main ? Ne soyez pas stupide. Pensiez-vous que j'accepterais de telles absurdités ? Je suis... le Roi Démon."

"Condamner…!?"

Après le pouvoir magique, l'intention meurtrière a débordé.

C'est un sentiment négatif tellement fort que j'ai envie de m'enfuir.

Il fait froid, sombre et on ne voit pas le fond...

Je n'ai jamais ressenti une telle intention meurtrière.

C'est ma première fois.

Non, c'est déjà...

Cela ressemble plus à une rancune qu'à une intention meurtrière.

La haine et le désespoir accumulés au fil des années sont devenus une malédiction, affectant non seulement elle mais aussi son entourage.

"Je tue des gens. Des enfants, des femmes, des personnes âgées, je les tue tous. Tuez-les tous."

"Attends, c'est...!"

"Je suis le Roi Démon... Je suis celui qui annoncera la fin des humains."

L'esprit combatif du roi démon gonfle.

Non!

"pluie!"

"Je sais!"

J'ai fait un signe de tête à Reinhardt.

La persuasion a échoué.

Alors que devriez-vous faire ensuite...

"Tout le monde, battons-nous !"