Chapitre 1046: Chapitre 1046 (FR)

Finalement, Kanade insiste et ils finissent par acheter de la glace.

Une glace dans une tasse à la main, nous nous asseyons sur un banc de la place.

"..."

Ruri regardait la glace.

Comme prévu, il n’avait aucune expression sur son visage et je ne pouvais pas vraiment dire à quoi il pensait.

"C'est ainsi que vous le ramassez avec une cuillère et le mangez."

Comme pour donner l'exemple, Kanade sourit et mangea la glace.

La queue se dresse.

Peut-être qu'il faisait froid et qu'il me tachait les dents.

Cependant, son sourire fondant revint bientôt et elle semblait s'imprégner de la douceur de la glace.

"...Amu"

Ruri a également mangé la glace, imitant Kanade.

"..."

Silencieux.

Il n’y avait aucune réaction particulière sur son visage.

Cependant, j'ai rapidement eu ma deuxième et ma troisième bouchée.

Je continue à manger de plus en plus.

Apparemment, il a aimé ça.

"Ouais, c'est délicieux."

Je mange aussi de la glace et je m'imprègne de cette douceur réconfortante.

Un ciel bleu clair.

L'air est agréable, ni chaud ni froid.

J'aimerais que ce genre de temps dure éternellement.

Si je fais ça, Ruri sourira un jour...

"Kya !?"

Soudain, un cri se fit entendre.

Quand j'ai regardé pour voir ce qui se passait, j'ai vu des hommes armés sortir lentement des magasins bordant la rue principale.

Juste comme ça, il a couru dans la rue en criant des choses comme « Vous êtes sur mon chemin » et « Écartez-vous ! »

"Hein..."

Peu importe comment vous le regardez, c'est un vol.

Le monde est devenu paisible, mais il n'est pas complètement paisible...

Des crimes comme celui-ci continuent de se produire, aujourd’hui comme dans le passé.

Même si j'aimerais d'une manière ou d'une autre éliminer ces crimes...

Comme prévu, c'est difficile.

Il est difficile de changer le monde, mais il est tout aussi difficile de changer la conscience de chacun.

Je ne peux m'empêcher de pousser un soupir.

Cependant, je ne peux pas rester déprimé.

Peu importe si cela se produit dans un endroit que vous ne connaissez pas, si cela se produit juste devant vous, vous pouvez y faire face.

"Kanade, demande à Ruri."

"Ouais, laisse-moi faire."

"Ruri, peux-tu s'il te plaît attendre ici un moment ?"

"...Est-ce que tu vas attraper ces gens ?"

"Ah. Je ne peux pas te laisser tranquille."

"……aide"

"image?"

Ruri a pointé sa main vers la direction où les hommes s'étaient enfuis.

Et un mot.

"Geler"

La glace a envahi la route, la gelant partout.

Les voleurs sont incapables de faire face à la situation soudaine et tombent en se cognant violemment les fesses.

Pendant qu'il le faisait, des chevaliers et des aventuriers se précipitèrent et l'arrêtèrent.

Ce fut une fin décevante.

"Maintenant..."

"Est-ce que ça va?"

« Est-ce que Ruri l'a fait ?

"Ouais"

Est-ce magique ?

Mais je ne voyais pas la formule magique se construire.

De plus, le chant est beaucoup trop rapide.

J'ai déjà vu ce même phénomène.

Il y a environ un an...

Lorsqu'il a combattu Reinhardt, il a montré sa capacité à contracter avec Zero.

Le pouvoir de réécrire la réalité comme vous le souhaitez.

C'est très similaire à ça.

Qu'est-ce que c'est que cet enfant...

"Est-ce que ça va?"

"Ah, ah... ouais. Tu as bien fait."

"..."

Il n'avait aucune expression sur son visage, mais quand je lui ai tapoté la tête, il avait l'air un peu heureux.

Magie dans les rues.

Ou commettre un vol ?

Je suppose que tu n'es plus obligé de dire des choses aussi grossières maintenant.

"Pluie, Stella est là."

"Je n'ai pas d'autre choix que de coopérer à l'interrogatoire. Kanade, c'est..."

"Ouais, disons simplement que Rain l'a fait."

"merci"

Il parle vite et est utile.