Chapitre 508: Chapitre 508 (FR)

"Rei... c'est... ça..."

« Iris ? »

Il y a du bruit et la télépathie n'est pas audible.

Peu importe ce que j'y pense, c'est probablement à cause de ce brouillard.

Je n'ai jamais entendu parler du brouillard inhibant le pouvoir magique.

"Tout le monde est un ennemi."

"On dirait que tu as attrapé le poisson tout de suite..."

"Hmm, c'est plutôt gênant."

"Luna, tu connais ce brouillard ?"

"Hmm. D'une manière ou d'une autre, mais ça..."

"Non seulement il bloque la visibilité, mais il semble également contenir des éléments cachés qui inhibent le pouvoir magique. De plus, il serait possible que le brouillard se déplace comme s'il avait une volonté et retienne la cible. Est-ce une prison brumeuse ?"

"Ma ligne !?"

Luna avait l'air choquée.

Je vois souvent des situations comme celle-là...

Peut-être que vous aimez les explications ?

De toute façon.

"C'est gênant que je ne puisse pas contacter Iris..."

Iris et Gray sont tous deux forts.

Je ne pense pas que cela arrivera très souvent, mais je suis quand même un peu inquiet de ne pas pouvoir les contacter.

Comment agissez-vous lorsque vous êtes séparé ? On en parlait aussi...

Avec si peu d’informations, il est difficile de lire complètement les mouvements de l’ennemi.

En fin de compte, nous sommes obligés de réagir avec flexibilité.

« Pluie, que devons-nous faire ?

"Est-ce que c'est moi qui décide, pas Yuuki ?"

"Ouais. Je pense que j'ai eu pas mal d'entraînement, mais je n'ai pas beaucoup d'expérience réelle en combat. Je pense que Rain est mieux adapté, donc je vous laisse le soin."

"……Compris"

Réfléchissez-y pendant dix secondes et arrivez à une conclusion.

"Il ne fait aucun doute que l'ennemi était accroché, mais nous n'avons pas encore complètement attrapé le poisson. Faisons-vous confiance à tous les deux et voyons comment les choses se passent."

« Pluie, est-ce que ça va ? »

"ah"

Tania essaie de me le rappeler, mais je ne change pas ma réponse.

Il serait facile de s'inquiéter et de demander de l'aide ici, mais...

Il est alors difficile de trouver une solution fondamentale.

En premier lieu, cela voudrait dire qu'il ne faisait pas confiance à Iris...

Ce n'est pas ça.

Iris s'en sortira certainement très bien.

Croyant ainsi, j'ai décidé de continuer à regarder.

――――――――――

"Hmm?"

Entouré de brouillard, la visibilité est réduite à zéro.

Cependant, Iris n'a pas paniqué, elle a plutôt essayé de rester calme et d'évaluer ce qui se passait.

Commençons par toucher le brouillard.

Je ne peux pas le sentir.

Au lieu de cela, j'ai ressenti un pouvoir magique.

"Comme prévu, c'est artificiel... Mais y avait-il une magie qui pourrait créer du brouillard ? Eh bien, je ne connais pas la magie humaine... M. Gray, qu'en pensez-vous ?"

"Eh bien. Je ne suis pas non plus un expert en magie."

"Ce n'est pas utile, n'est-ce pas ?"

"Mademoiselle, malgré votre jolie apparence, vous avez la bouche serrée."

"Oh, excusez-moi. En général, je n'aime pas les humains."

"Tu veux dire, à propos de moi aussi?"

"Je n'aime pas ça. Eh bien, il semble que Rain-sama me fasse confiance, donc je n'ai aucune hostilité envers toi. Soyez rassuré à ce sujet."

« Dois-je être heureux ou déçu ? »

Gray prépara sa grande épée tout en souriant amèrement.

Comme pour correspondre à cela, Iris s'est tenue derrière moi et a pris position.

"Pour l'instant, je vous laisse le dos."

"C'était avec beaucoup de réticence, mais on m'a donné le poste."

Iris ne fait confiance à personne d'autre que Rain.

Même si le désir de vengeance a disparu...

Malgré tout, il reste difficile d’accueillir les gens avec le sourire.

Cependant, il reconnut le pouvoir de Gray.

Un peu pour un humain.

Par conséquent, cela ne me dérange pas d'être laissé sur votre dos...

En revanche, vous pouvez vous appuyer sur le dos.

"Je viens!"

Comme si le brouillard avait une volonté, il changea de forme.

Il devient une main humaine et s'approche d'Iris et Gray de toutes les directions.

« Hmph ! »

Gray brandit sa grande épée sans hésitation.

Bien que le brouillard ne puisse pas être coupé, la pression du vent parvient à le disperser.

Il ne peut cependant pas causer de dommages définitifs.

La brume dispersée revient rapidement et se rapproche à nouveau.

"Tch... Je n'ai jamais essayé de traverser le brouillard avec une épée auparavant. Est-ce difficile ?"

"S'il vous plaît, faites de votre mieux."

"Hé, ma fille, s'il te plaît, fais de ton mieux aussi, d'accord ? Je ne comprends pas vraiment, mais tu es le genre le plus fort, n'est-ce pas ?"

"Votre cerveau est-il vide ? S'il s'avère que la personne que vous essayez de capturer est la plus forte de l'espèce, elle se méfiera. Vous ne pouvez pas utiliser vos pouvoirs tant que vous ne l'avez pas attirée."

Tout en disant cela, Iris intercepte le brouillard à poings vides.

Je n'ai pas d'arme.

Malgré tout, il brandit son poing à une vitesse écrasante et intercepte le brouillard qui approche.

"Je ne comprends pas ce que vous essayez de dire, mais... si nous les interceptions ainsi, la même chose n'arriverait-elle pas ? L'ennemi se méfierait également."

"Il semble que parmi les victimes figurent des aventuriers. Ils doivent être conscients qu'il y aura une certaine résistance. Tout ce qu'ils ont à faire est d'être suffisamment violents pour empêcher une résistance inattendue, leur faire baisser la garde et les attirer."

"Tu penses à beaucoup de choses."

« N’y pensez pas trop… S’il vous plaît, suivez l’exemple de Rain-sama. »

Pendant que les deux échangeaient des mots, ils interceptèrent brusquement le brouillard.

Peu à peu, le nombre de mains de brume a augmenté, mais aucune n’a encore touché mon corps.

Mais même cela a ses limites.

Les mains de brouillard se multiplient...

Finalement, il y en aura suffisamment pour remplir votre champ de vision.

Comme prévu de la part de Gray, c’est difficile.

Si Iris utilise ses capacités, rien de tel n'arrivera...

Dans ce cas, comme je l’ai dit plus tôt, je ne pourrais pas appâter l’ennemi.

Alors j'ose me faire prendre.

"…Par ici?"

Voyant le bon moment, Iris cessa de résister.

Bien sûr, j'avais l'impression de m'essouffler pour m'assurer que cela ne soit pas révélé comme quelque chose que j'avais calculé.

Gray, qui sentit les intentions d'Iris, cessa également de résister.

Et puis... les mains du brouillard ont attaqué d'un seul coup et ont retenu les deux.