Chapitre 371: Chapitre 371 (FR)

« Alpha-san ! »

J'ai ramassé Alpha qui gisait sur le sol.

Lorsque j’ai touché son poignet pour vérifier son pouls, il y a eu une faible réponse.

Il respire même.

« Rain-sama. Et Alpha-san ?

"Même s'il est affaibli, il semble que nous ayons pu l'aider pour le moment."

"Je vois... c'est bien. C'est lui qui a causé cet incident gênant, mais on ne peut pas le qualifier de méchant."

"C'est vrai. Cependant, je me demande ce qui va se passer plus tard..."

J'ai eu tellement d'incidents.

Je pense qu'il est difficile de dire qu'il n'y a aucun blâme.

L'espèce la plus forte n'appartient pas à la société humaine, mais...

Cependant, si quelque chose arrive, nous ne pouvons pas l’ignorer complètement.

Une fois cela fait, vous pouvez faire ce que vous voulez.

Je ne pense pas que ce sera trop grave puisqu'aucun mal n'est fait...

"Hmm... je suppose que je vais essayer de demander de l'aide à Rezona-san."

« Krios... Je suis une de mes connaissances qui vit dans une ville où les démons se rassemblent. Je pense qu'il peut probablement m'aider.

"Huh... Rain-sama a déjà construit un réseau de personnes avant que vous ne vous en rendiez compte. Comment puis-je me connecter avec lui ?"

"Comment le dire"

Il n'y a rien de spécial là-dedans.

D'une manière générale, Mme Rezona est la mère de Rifa.

Il me serait impossible de mettre la main sur une autre mère.

"Quoi qu'il en soit, descendons de la tour."

"Je vois."

Le brouillard commençait à se dissiper, probablement parce qu'Alpha-san était inconscient.

La tour continue également de vibrer, indiquant qu’elle est sur le point de s’effondrer.

――――――――――

"Tout le monde va bien !?"

"Nya, c'est bon !"

L'effondrement de la tour devient de plus en plus violent petit à petit...

Peu de temps après notre descente, il a disparu dans les airs.

Si j'étais resté ainsi, j'aurais été projeté en l'air.

C'est horrible.

Tout le monde est en sécurité.

Iris est également en sécurité.

Il n'y a aucun problème avec Alpha.

"D'accord. Évasion réussie."

"Hé, Rain. Après tout, que se passe-t-il ?"

"Pour le moment, nous nous sommes précipités vers Rain, mais... nous sommes toujours dans le noir."

"Iris est aussi avec moi, agissant comme si c'était normal."

"Héhé. Il y a beaucoup de choses à ce sujet."

"Je t'expliquerai correctement plus tard. Plus important encore..."

Regardez autour de vous.

"Nyan ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ?"

"Faites attention à votre environnement… De plus, je me demandais s'il y avait des chiens ou quelque chose comme ça."

"Wan...chan. Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Monica devait être à proximité. Elle se cache peut-être quelque part en ce moment, gardant un œil sur nous."

"Monica... ce type n'est pas doué pour ça..."

La queue de Kanade s'affaisse alors qu'il semble se souvenir de l'âpre bataille d'avant.

"J'aimerais utiliser un chien ou quelque chose comme ça pour garder un œil sur eux, mais... hmm, ne serait-ce pas difficile ?"

Les chiens ont un excellent odorat, mais s’ils ne peuvent pas sentir la cible, ils ne peuvent pas la suivre.

Je suis sensible à la méchanceté, donc s'il m'arrive quelque chose, je pourrais aboyer, mais... qu'en pensez-vous ?

« Rain-sama. Si c'est le cas, que diriez-vous que je fasse un tour dans la ville ?

"Êtes-vous d'accord?"

"Je peux voler toute seule et je connais aussi la présence de Monica-san. Je pense qu'elle est la meilleure personne pour ce travail."

"Bien..."

Est-ce que ça va tout simplement disparaître ? Cela m'inquiète.

Cela semblait se voir sur son visage et Iris laissa échapper un petit rire.

"Héhé, il n'y a pas lieu de s'inquiéter comme ça."

"Euh..."

"Maintenant que tu t'es montré ainsi, ce serait impoli de te cacher à nouveau... J'aimerais aussi parler à Rain-sama. Je promets que je ne m'enfuirai pas et que je reviendrai correctement."

"Ah... je suis désolé, je m'inquiète à propos de quelque chose d'étrange."

"Non, je suis content que tu le penses. Héhé."

Iris déploya ses huit ailes.

"Alors allons-y."

"sois prudent"

"Hehe, qui penses-tu que je suis ? Je suis l'espèce la plus maléfique et la plus forte."

――――――――――

"...Il ne semble pas y avoir de problème particulier."

Après avoir survolé la ville de Kagune, Iris est arrivée à cette conclusion.

J'ai essayé d'être sur mes gardes pendant que je cherchais la présence ou la présence de Monica, mais je ne pouvais pas sentir la moindre trace d'elle.

Monica peut librement manipuler les illusions, mais...

Cependant, il ne peut pas échapper complètement aux yeux perçants d'Iris.

Il lui est impossible de se cacher sans laisser aucune trace de sa présence.

Par conséquent, Iris a décidé que Monica n'existerait plus.

"Quoi qu'il en soit, je suis fatigué..."

longue bataille.

Et une attaque à pleine puissance après la transition vers un état d'éveil.

Comme prévu, j'étais épuisé et j'avais l'impression que j'allais m'endormir si je baissais ma garde.

"Maintenant, retournons à l'auberge où nous nous sommes rencontrés. Je dirai à Rain-sama qu'il n'y a pas de problème... Après cela, que devons-nous faire ? Si possible, j'irai avec Rain-sama..."

"...Ahaha, c'est vrai♪"

"Hein!?"

Soudain, des rires retentirent,

"...Gah !!!?"

Une vive douleur lui parcourut la poitrine et Iris poussa un cri sans voix.

Quand j’ai baissé les yeux, j’ai vu une main humaine sortir de ma poitrine.

On peut voir une main trempée de sang alors qu’elle transperce la chair.

Au bout de sa main se trouvait une sphère lumineuse.

"c'est……!?"

"Comme attendu de vous, il semble que vous ne puissiez rien faire contre une attaque qui traverse l'espace, et vous avez l'air fatigué... Ahahahaha ! Comme attendu d'une pièce d'équipement légendaire, le cristal arc-en-ciel. Il est incroyablement puissant."

« Vous… du groupe des héros… !

"Ça s'appelle Lean. Souviens-toi... tu n'as pas besoin de m'en souvenir. Je ne survivrai pas à cette blessure, haha ​​!"

"Gah...!"

"Tu avais tellement l'intention de nous trahir, n'est-ce pas ? C'est évident. C'est pourquoi je te punis ici. C'est ce que moi et Monica voulons vraiment. Oh, ouais. Ton pouvoir est une honte, alors je vais le prendre dans son intégralité."

"N-non...!"

Iris attrapa la main qui poussait sur sa poitrine et leva ses ongles.

Au moins cette personne... !

Même si vous n'avez qu'un seul bras, il faudra vous accompagner... !

Mais je n'ai aucune force.

Tout mon corps est soudainement devenu froid et ma vision est devenue sombre.

"...Pluie...sama..."

Iris s'est évanouie en prononçant le nom de sa bien-aimée.