Chapitre 332: Chapitre 332 (FR)

« Glua ! »

Une wyverne descendue du ciel.

D’ailleurs, il y en a cinq.

Wyvern est un monstre de rang C et n'a pas une puissance d'attaque très élevée.

Il attaque généralement avec ses griffes acérées, mais parfois, lorsqu'il est acculé, il respire comme un dragon.

Cependant, comme il n'est pas très puissant, je pense que je peux y résister sans problème.

Le problème est qu’il vole dans le ciel à grande vitesse.

Si vous ne disposez pas d'attaques à longue portée, vous risquez d'être attaqué unilatéralement et poursuivi.

Cependant, vous n'avez pas à vous en soucier.

Sora et Luna sont là, et j'ai entendu dire que Rifa pouvait aussi faire des attaques à longue portée.

"Hmph, est-ce une wyverne ? J'étais juste en train de me détendre ! J'espère que mon incroyable magie la transformera en charbon de bois !"

"Parfois, Sora, je m'inquiète du mauvais vocabulaire de ma sœur."

"Hahahaha, maintenant il est temps d'utiliser ma magie..."

"Gigavolt!"

Pendant que Luna disait quelque chose, Chiffon jeta un sort.

Tout comme Arios l’avait montré auparavant, des éclairs sont libérés de ses mains.

L'électricité violette se tord comme un dragon et monte vers le ciel...

Ensuite, il a été mangé par une wyverne.

Le corps entier de la wyverne a été empêtré dans l'intense coup de foudre, et elle a tremblé ! Dis-je en secouant mon corps.

Il poussa un cri qui ressemblait à du métal grinçant, puis tomba.

"Tout d'abord, c'est celui-là!"

"Ah !? Y a-t-il un endroit pour que je joue un rôle actif !?"

"Si vous êtes sous le choc ? Le prochain viendra."

Il en reste quatre.

Même lorsque ses amis ont été attaqués, il n’a pas bronché ; en fait, comme s’il était un ennemi, il a déclenché des attaques plus violentes que jamais.

Il s'élève haut dans le ciel et s'effondre avec le soleil derrière lui.

C'est une attaque très bien pensée.

"C'est doux."

Chocolat s'avança et leva un énorme bouclier.

L'ennemi a le soleil derrière lui, mais cela ne semble pas importer à Chocolat.

Avec des mouvements réguliers, il était capable de bloquer lui-même toutes les attaques simultanées de la wyverne.

« Anti-talon ! »

Une fois la wyverne arrêtée de bouger, Mille-feuille jeta un sort.

C'était comme s'ils l'avaient planifié à l'avance.

Les wyvernes essayant de voler Chocolat étaient enveloppées de lumière.

C'est similaire à la lumière que vous obtenez lorsque vous utilisez des talons, mais il y a quelque chose qui cloche.

Qu'est-ce que c'est?

Alors que je me posais la question, les wyvernes ont soudainement commencé à souffrir.

Même si nous n’avons rien fait, des cicatrices ont commencé à apparaître sur son corps.

C'est de plus en plus gros...

Il ne fallut pas longtemps avant qu'ils atteignent leur limite et que les wyvernes s'effondrent.

"Quoi ? Quel est ce phénomène dégoûtant... ?"

"La cicatrice... elle a été créée toute seule, n'est-ce pas ?"

"Maintenant, c'est ma magie."

dit Mille-feuille avec une certaine fierté.

Il est vrai que le phénomène actuel s'est produit après qu'elle ait lancé le sort...

Mais quoi exactement ?

C’était une magie dont je n’avais jamais entendu parler ni vu auparavant.

Puisqu’il contenait le mot guérir, était-ce de la magie de guérison ?

Pourtant, le phénomène actuel est tout le contraire de la guérison…

"En fait, la magie moderne peut provoquer l'effet exactement opposé à la magie de guérison."

"Exactement le contraire ? Est-ce que ça veut dire..."

"Rain-san, il semble que vous compreniez. Comme vous pouvez l'imaginer, la magie actuelle est un type de magie d'attaque qui donne à la cible un pouvoir de guérison excessif et provoque l'effondrement de son corps."

"...C'est dégoûtant."

"Héhé."

Mille-feuille sourit d'un air significatif, pensant que c'était un compliment.

"Attendez, la bataille n'est pas encore terminée !"

"Le dernier arrive!"

» Il dit cela d'un ton fort, ce qui rendit Tania et Kanade méfiantes.

A bien y penser, je n'ai encore rien fait.

Une bonne chose à ce sujet...

C'est ce que je pensais, mais Chiffon a bougé avant moi.

"Je vais profiter de cette opportunité pour montrer à Rain-kun mon pouvoir !"

Chiffon est plein de motivation.

Avec un grand sourire sur le visage, il court vers la wyverne.

"Gigavolt!"

Même magie qu'avant.

Cependant, la cible n’était pas une wyverne.

C'est sa propre épée.

"Quoi…!?"

Shikden s'est empêtré dans l'épée de Chiffon.

Comme si l’épée était sa maison, l’électricité violette se charge telle quelle.

Épée et magie en un.

et……

"Épée du Tonnerre!"

Le coup de Chiffon déchira la wyverne comme du papier.

De plus, l'éclair attaché à l'épée brûle le corps de la wyverne.

C'est un succès infaillible.

On peut dire sans se tromper qu’il n’y a pas d’ennemi devant cette technique qui combine maîtrise de l’épée et magie.

C'était si puissant.

Tous ceux qui ont été témoins du mouvement spécial de Chiffon ont également écarquillé les yeux de surprise.

Bien sûr, j'ai été surpris aussi.

"C'est incroyable..."

"Héhé, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, Chiffon avait l'air fier.

"De nos jours, on appelle ça une épée magique. Mon mouvement spécial est une combinaison de magie et d'épée."

"La magie et les épées... c'est incroyable. Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un aurait une telle idée."

"Cela a demandé beaucoup d'efforts, n'est-ce pas ? Mais est-ce que cela en valait la peine ? Ne pensez-vous pas que c'est une bonne technique ?"

"Ah. Honnêtement, je le pense."

"Je l'ai fait. Rain-kun m'a félicité."

Chiffon est innocemment heureux...

Puis, timidement, il décide de signer le signe ∨.