Chapitre 443: Chapitre 443 (FR)

"..."

"..."

Elfin-san et Finia soignent Iris.

Je vais observer la situation d'un peu plus loin.

Si c'est vrai, j'aimerais aider d'une manière ou d'une autre...

Mais vous ne pouvez rien faire.

Je vais juste devoir attendre et voir.

impatient.

Je me déteste de ne pouvoir rien faire.

Au fait, Sora et Luna ont été transportés dans une autre pièce par Tina.

Il semblerait que tous deux étaient sur le point d’atteindre leurs limites et se sont immédiatement endormis.

Tina les regardait tous les deux.

Vraiment... je ne peux pas vous remercier assez.

Merci de m'avoir prêté ta force.

Merci d'avoir travaillé si dur.

Je veux faire quelque chose après que ce soit fini.

mais……

"Oh, maman..."

"Je sais... c'est..."

Les expressions des deux personnes ne sont pas bonnes.

Ce n'est pas comme si j'étais malade ou quoi que ce soit.

Cependant... les choses ne se sont pas déroulées comme prévu et il semblait pressé.

"Euh... puis-je poser des questions sur la situation ?"

Je ne voulais pas gêner, alors je suis resté silencieux jusqu'à maintenant...

Ai-je demandé, atteignant la limite de ma patience.

"Peut-être... ça ne peut pas être traité ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Si c'était moi, je ramènerais les morts à la vie. S'il est mort depuis longtemps, ce serait difficile, mais... cette race spirituelle travaillait très dur, donc il n'y a aucun problème à le soigner. Mais..."

"Cet enfant... semble avoir perdu l'envie de vivre..."

Finia dit cela d'une manière craintive.

"Vivre... le fera ?"

"Je veux dire, euh... on dirait qu'il y a une partie de moi qui pense que c'est déjà bien de mourir."

"Si vous commencez à avoir de telles pensées, vous n'êtes pas différent des morts. Même si vous traitez une telle personne, si elle n'a pas la volonté de vivre... ce sera en vain."

"C'est ça..."

Tout en essayant de ne pas les déranger tous les deux, je m'approche d'Iris et lui prends la main.

"Eh bien, tu as dit ça... tu as promis de me reparler !"

Bien qu'il parle fortement à Iris...

Pas de réponse.

Cependant, la paume de sa main devint plus froide.

――――――――――

"...Où est-ce ?"

Avant de m’en rendre compte, j’étais dans l’obscurité totale.

Que vous regardiez à droite, à gauche, devant, derrière, en haut ou en bas, c'est noir.

C'est comme être immergé sous l'eau pendant la nuit et votre sens de l'équilibre est compromis.

J'étais là, hébété.

"Euh... non. Ma mémoire est vague et je ne me souviens de rien."

Pourquoi es-tu ici ?

Même lorsque j'essaie de me souvenir, ma mémoire devient floue et je ne comprends rien.

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé de me promener à la recherche d'une sortie.

J'avance en faisant attention à ne pas tomber.

Cependant, l’obscurité environnante reste inchangée.

où marches-tu ?

Où visez-vous ?

Il est facile d’en perdre la trace, et même de devenir un peu confus.

"...A quoi ça sert de faire quelque chose comme ça ?"

J'ai arrêté de marcher.

Trouvez la sortie et échappez-vous d'ici.

C'est ce que je pensais...

Mais que faites-vous lorsque vous vous évadez ?

Qu'est-ce qui nous attend après cela ?

"Je n'attends rien..."

Tous les membres de la famille sont morts.

Tous mes amis ont également disparu.

Mes compagnons ont également été tués.

Je suis seul.

Seul dans cette obscurité...

"Je vis de vengeance... mais j'ai arrêté de le faire. Alors, pourquoi est-ce que je vis ?"

Soudain, cette question m'est venue à l'esprit.

Ces doutes deviennent de plus en plus grands et me rongent le cœur.

Après avoir rencontré Rain-sama, il a décidé d'arrêter de chercher à se venger.

Cependant, jusqu’à présent, j’ai vécu uniquement de vengeance.

Je ne pensais à rien d'autre.

Alors... je suis vide en ce moment.

Il n'y a rien.

Il ne reste plus rien dans cette main.

Qu'allez-vous faire en vivant dans cet état ?

Il n'y a rien... je ne peux rien faire.

Quand j'ai revu Rain-sama et les autres, elle a agi comme si elle n'avait jamais changé...

Mais le sentiment de vide est profondément enraciné dans mon cœur, et il ne lâche pas prise, continuant à lier mon âme...

Et cela n'a pas changé.

"Qu'est-ce que je veux faire ? Que diable..."

Le mettre en mots m’a fait me sentir encore plus vide.

J'ai l'impression que le vent souffle sur ma poitrine vide, il fait si froid.

Il fait froid...

"Peut-être qu'il est temps d'en finir avec ça..."

J'ai vécu ma vie en pensant uniquement à la vengeance...

Mais ce but a disparu...

Je me sens vide...

«Pourquoi est-ce que je vis?»

Ensuite, vous commencez à remettre en question votre propre vie.

En un instant, ma conscience a commencé à s'estomper.

Mes pensées s'effondrent alors que je suis englouti par l'obscurité environnante.

"Eh bien... finissons."

On n’y peut rien si quelqu’un comme moi est encore en vie.

Rien n'a de sens.

Alors finissons-en ici.

Ayant pris cette décision, j'ai doucement fermé les yeux...

"Iris!!!"

Soudain, une voix forte retentit.