Chapitre 1020: Chapitre 1020 (FR)

Elle a traversé le plafond.

Les débris tombent comme de la pluie.

"quoi……!?"

"Même toi, tu pourrais être surpris."

"Ne le dis pas calmement ! Que veux-tu faire !?"

"... Reinhard est mort enterré dans ces décombres. C'est ce que je vais rapporter."

"Quoi..."

L'histoire en premier lieu.

Pas pour tuer.

Ce n'est pas pour attraper.

Je me battais pour arrêter Reinhardt.

Regardez simplement le comportement de Reinhardt.

Et si Zero est avec moi, ça n'arrivera plus.

Même si je suis toujours déçu par l’humanité, je pense qu’une petite lueur d’espoir a émergé.

Si je peux le cultiver avec Zero... Ouais.

Je suis sûr que ce sera un bel avenir.

"Des choses douces..."

"Ne t'ai-je pas dit que ce n'était pas bien de vouloir tuer ?"

Si Reinhard est capturé de cette façon, le pays l'exécutera définitivement.

Pas publiquement, mais secrètement.

Je pense que c'est tout ce que j'ai fait.

Je peux comprendre le sentiment d'incrédulité suscité par le fait qu'il n'y a aucune garantie que cela ne se reproduise plus.

Je comprends que le rendre public serait source de confusion.

Toutefois, cela ne ferait que conduire à une répétition d’une mauvaise histoire.

Tuez-le et résolvez-le.

Ce genre de choses doit prendre fin.

Résolvez-le avec du sang.

Je ne veux pas reconnaître ce genre d’histoire.

Je ne veux pas comprendre que c'est vrai.

C'est pourquoi je m'en tiens à ce que je pense être la meilleure méthode.

Même si tu dis que c'est doux.

Même si cela s'appelle de l'hypocrisie.

Je crois en mon chemin.

"C'est vraiment gentil... Que feras-tu si tu as des ennuis à l'avenir parce que tu m'as laissé m'échapper ?"

"Cela n'arrivera pas."

« Peut-être qu'il y aura des sacrifices, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas ça non plus."

Il croyait aussi en Reinhardt.

"Si quelque chose comme ça arrive, j'arrêterai Reinhardt."

"Toi..."

"En capturant Reinhardt, nous pouvons arrêter tout désastre qui pourrait survenir à l'avenir. C'est peut-être la bonne chose à faire, mais... le monde dans lequel nous vivons aujourd'hui est le résultat de la répétition de la 'bonne chose'. Alors cette fois, je vais faire la 'mauvaise chose'."

"Pourquoi tant..."

"Je ne vais pas me laisser entraîner par une cause. Je vais juste faire ce en quoi je crois."

"...Je vois."

Donc pour moi, la justice n’existe pas.

En fait, je pense que c'est plus proche du contraire du mal.

néanmoins.

Je n'ai aucune hésitation dans le chemin que je prends.

Continuez simplement à avancer tout droit.

"...Cette fois, c'est vraiment ma perte. J'ai perdu non seulement contre toi au combat, mais aussi dans mon cœur."

"Je vois. Je t'ai finalement battu."

Maintenant que j'y pense, j'ai peut-être toujours voulu que Reinhard me reconnaisse.

Peut-être qu'il voulait le surpasser.

Alors maintenant, je me sentais un peu fier.

"Mais même si je suis le seul à survivre..."

"Tu parles de Mitsuki et des autres ? Alors je pense que ça va."

"quoi?"

"Je ne pense pas que Kanade et les autres avaient l'intention de s'entre-tuer." Ils ont peut-être causé quelques blessures, mais ils ne sont certainement pas allés jusqu'à coûter la vie à qui que ce soit.

"Est-ce ainsi...?"

"Je peux certainement le dire."

"...Je vois."

Il a l'air soulagé.

Je suppose qu'il s'inquiétait pour ses amis.

Le château était en train de couler et il avait probablement envie de s'y précipiter.

J’ai commencé à voir beaucoup le côté humain de Reinhardt.

C'est peut-être à cause de Zero.

"…Merci."

"De rien. Je ne sais pas si c'est la bonne façon de répondre, mais cela semble un peu étrange."

"Merci de ma part aussi."

Zero baissa la tête.

c'est un dieu

Quand quelqu’un comme ça me remercie, je me sens humilié.

"Merci d'avoir arrêté Reinhardt."

"c'est……"

"Merci, mon enfant."

Un visage très gentil.

Ah...

Après tout, je sentais qu'elle était un dieu et la « mère » de tous.

"sois prudent"

Que le nouveau voyage de Reinhardt soit positif.

Que le chemin que vous parcourez avec Zero soit celui du bonheur.

Alors j’ai prié, souhaité et prononcé de petits mots.

"..."

Reinhard se retourna une fois...

J'ai ri un peu.

À bien y penser, c'est peut-être la première fois que je le vois sourire.

et……

Reinhardt a disparu derrière les décombres avec Zero.