Chapitre 894: Chapitre 894 (FR)

"Le pays a bougé !?"

Rassemblez tout le monde.

Rejoignez Jiroor et Cashion.

Les informations reçues étaient que le pays avait envoyé des navires de guerre et se dirigeait vers le continent occidental.

« Est-ce une information fiable ? »

"Oui, cela ne fait aucun doute. Je l'ai confirmé par satellite."

"Eh bien?"

"Au moins, je ne pense pas que ce soit de la nourriture."

Kanade travaille toujours à son rythme.

Mais c'est fiable.

"Pensez à un satellite comme à un oiseau. Il est beaucoup plus haut qu'un oiseau et vous pouvez voir ce qui se passe sans être détecté par l'autre partie."

"C'est incroyable..."

"Mais s'il y avait quelque chose comme ça, cela n'aurait-il pas été utile pour attaquer Reese et Monica ?"

"Je suis désolé. C'est vu directement du dessus, donc c'est un peu difficile de fonctionner dans des endroits où il y a des obstacles comme des arbres..."

C'est quand même assez puissant.

Le plus étonnant, c’est qu’il est totalement indétectable pour l’autre personne.

Même si j'utilise un animal, si cet animal est trouvé, ils le découvriront.

C'est assez fort que je n'aie pas à m'inquiéter de ça.

« Si Kohane-san le dit, alors cela doit être vrai... Pouvez-vous prédire combien de temps il faudra pour atteindre le continent occidental ?

"C'est une flotte assez importante, donc la vitesse de marche est lente. Cela prendra probablement une semaine à 10 jours."

« Dois-je être triste que ce soit si court, ou devrais-je être heureux que ce soit plus long que prévu ? »

L'endroit est rempli d'une atmosphère pesante.

Bien que cette politique ait été établie, des méthodes concrètes n'ont pas encore été développées.

Pendant ce temps, seul le temps est réduit.

« Je veux dire, les humains ne bougent-ils pas vite ?

"Ah... c'est ce que je pensais aussi."

Finia suit la question de Tania.

"Eh bien, le Roi Démon s'est réveillé il y a peu de temps... mais les humains ont déjà mobilisé une grande armée... n'est-il pas trop tôt ?"

"""..."""

"Pii !? Je suis désolé, je suis désolé ! Je suis désolé d'avoir l'air si autoritaire ! Je vais m'excuser auprès d'Ari-san."

"Pourquoi les fourmis viennent-elles là-bas ?"

« Tout le monde a été surpris par l’opinion précise de Finia-san. »

"D'accord, d'accord."

"Euh, Nina Maman..."

Pourquoi Nina affiche-t-elle parfois une mystérieuse figure maternelle ?

Est-il hérité de Nokia ?

"De toute façon..."

Les doutes de Finia étaient tout à fait exacts.

Compte tenu du réveil du Roi Démon et de la marche du pays, peu importe comment vous le regardez, le mouvement est trop rapide.

Je ne peux m'empêcher de penser qu'ils s'étaient préparés à l'avance.

Toutefois, les six mois promis ne sont pas encore écoulés.

Bien sûr, ce n’est pas comme si vous ne feriez rien en six mois.

Ils auraient dû se préparer à déplacer l’armée jusqu’à la fin de la période.

L'avez-vous réutilisé exactement tel quel ?

Non.

Pourtant, ça avance trop vite.

Comme Finia l'a dit, le Roi Démon s'est réveillé récemment.

Même si l’armée partait de là, elle serait encore en phase de préparation…

"...Eh bien, je suppose que c'est ce que c'est."

J'ai poussé un soupir.

Tous les regards se tournèrent vers moi.

"Que veux-tu dire?"

"Peut-être... que le roi n'avait pas l'intention de tenir sa promesse."

"""......"""

"Il m'a utilisé pour gagner du temps. Pendant ce temps, il a préparé son armée, et quand il était prêt, il a commencé sa marche. Le moment du réveil du Roi Démon a dû être une coïncidence."

"Qu'est-ce que c'est !? Alors tu as trompé Rain !?"

"Je ne peux pas te pardonner..."

"Vous ne pouvez même pas être au vent d'un homme si vous rompez une promesse entre hommes !"

"Eh bien... je n'y peux rien."

Bien qu’il ait été trahi, il n’était pas en colère.

J'ai des sentiments mitigés de solitude, de tristesse et un peu un mélange des deux.

Si j’échoue, l’humanité sera confrontée à une menace majeure.

exposé au danger.

Prendre un tel pari était probablement inacceptable pour lui en tant que leader de l’humanité.

Alors, il a décidé de m'utiliser.

Gagnez du temps et préparez-vous en attendant...

"Ah... Cependant, c'est assez insupportable."

Même si ça ne sert à rien, mon cœur se tourne vers le bas.

Et à cette époque.

"Dans ce cas, allons plus loin et déjouons vos prédictions."

Kohane dit doucement.

« Le comportement humain est imprévisible, mais cela ne change-t-il pas ce que nous faisons et ce que nous devrions faire ?

"...Kohane..."

"Je crois que le Seigneur le penserait. Je suis convaincu qu'il parviendra à la réponse."

"... Ah, c'est vrai. Désolé. Je devenais un peu faible."

"maison"

Rien n'est encore fini.

Et je ne suis pas seul.

Je peux donc encore faire de mon mieux.