Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"Si c'est cinq contre un, je suis désavantagé. Oh, c'est effrayant. Alors laissez-moi appeler des renforts."

Le démon claque des doigts.

L’ombre ondulait et s’étalait en cercle.

Les ombres se gonflent avec un bruit qui ressemble à un éclatement de bulles.

Finalement, l'ombre prend une forme inhabituelle... et naît dans ce monde sous la forme d'un monstre dont tout le corps est teint en noir.

Un deux trois...

Dix corps, vingt corps, trente corps...

D’innombrables monstres sont apparus de l’ombre des démons.

Quatre pattes, des crocs acérés et des yeux cramoisis.

Son apparence ressemble à celle d’une bête de l’ombre.

"Allez, mes beaux enfants. Dévorons nos ennemis."

Au signal du démon, les démons attaquèrent tous en même temps.

Avec de la salive coulant de ses crocs, il se jette sur moi, essayant de m'arracher la chair.

« Nyaaaaah…nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

"Hmph, c'est à peu près tout !"

La ruée de Kanade et la queue de Tania interceptèrent la bête.

Mais ce n'est que la première vague.

Les deuxième et troisième vagues arrivent.

"Ce!"

Utilisez Narukami pour tirer des aiguilles en continu.

Les aiguilles volaient comme une pluie de coups et embrochaient les bêtes.

De plus, relâchez le fil.

Capturez une bête...

Je l'ai fait pivoter et j'ai frappé l'autre bête.

"Sora, Lune"

"j'ai compris!"

"Hahahaha, je vais te montrer mon pouvoir !"

« Faisons-les exploser tous ensemble ! »

"Dragon hurlant !!"

Le rugissement émis par l'illusion du dragon emporta les bêtes noires de jais.

Les ondes de choc faisaient rage et tourbillonnaient comme une tornade.

Il engloutit toutes les bêtes et les transforma en poussière.

"Hmph. Maintenant, c'est juste toi !"

"Je me demande pourquoi Kanade est si autoritaire...?"

"Mon crédit a été volé."

"Tout le monde, ne baissez pas la garde ! Pas encore..."

L'ombre du démon s'étale à nouveau en cercle, comme si elle reproduisait la scène d'avant.

Et... des dizaines de bêtes noires de jais sont apparues.

"Hé, hé, merci pour votre travail acharné. Mais j'ai oublié de vous le dire. Ces enfants sont comme une partie de moi. De cette façon, je peux les créer autant de fois que je le souhaite."

« Alors battez-moi autant de fois que vous le souhaitez !

"Hmm. Cet esprit combatif est admirable... Veux-tu que je me souvienne que je suis là ?"

"Kanade, cours !"

« Non ! ? »

Le démon pointa sa paume vers Kanade.

La main du démon déchargé de l'électricité, produisant un son crépitant et dégoûtant.

et……

"Fugyan !?"

Un éclair noir de jais a été tiré et a directement touché Kanade.

Le corps de Kanade se convulsa.

J'ai été emporté et je me suis écrasé dans les buissons.

« Kanadé ! »

J'ai paniqué et j'ai couru vers Kanade.

"Êtes-vous d'accord!?"

"Quoi, je me demande...itatata..."

"Tania ! Et Sora et Luna passent par ici !"

"bien reçu!"

Tania a semblé comprendre mes intentions et s'est avancée.

Il se tient entre nous et les démons, comme un mur.

"Mange ça aussi !!!"

Plusieurs boules de feu ont été tirées.

Dès que la balle a atterri, une tempête de flammes a éclaté et a englouti les bêtes.

"En plus, c'est pour Kanade !"

Tania a partiellement rompu le charme de devenir humaine.

Des ailes de dragon poussent sur son dos.

Ses ailes brillent de mille feux...

La brillance converge en un seul point et est émise.

C'est Dragon Breath.

L’attaque de la lumière polaire, comme un faisceau de lumière, engloutit le démon.

La chaleur accablante et la masse se déchaînent, essayant de dévorer le corps du démon.

"Sora, Luna. Kanade maintenant."

"Oui!"

"Hmm, laisse-nous faire."

Pendant que Tania gagnait du temps, Sora et Luna jetèrent un sort de guérison sur Kanade.

Les brûlures que j’avais à de nombreux endroits disparaissent progressivement.

"Euh... Merci, Sora et Luna. Vous m'avez sauvé."

Le traitement fut bientôt terminé et Kanade se redressa.

Bien qu'il soit un peu fragile, il ne semble y avoir aucun dommage.

"Kya !?"

Mon Dieu ! En même temps que le rugissement, j'entendis le cri de Tania.

Il semble que le démon ait de nouveau libéré des éclairs noirs de jais.

Une énorme explosion se produit, annulant le souffle de Tania.

Tania a été époustouflée et s'est précipitée vers moi.

J'ai paniqué et je l'ai rattrapé.

"Hé !?"

"Êtes-vous d'accord!?"

"Eh, ouais... Ouais, c'est bon. Euh, merci."

Abaissez Tania au sol.

J'ai vérifié son corps juste pour être sûr, mais il ne semblait pas qu'il ait été gravement blessé.

bien.

"C'est assez difficile. Je ne peux pas croire que ça n'a pas fonctionné comme ça... Comme prévu, c'est vrai qu'on l'appelle l'espèce la plus forte. Elle est forte et forte."

Dans une certaine mesure, j'aurais dû recevoir la bénédiction de Tania...

Les démons ne semblaient pas particulièrement dérangés, gardant un silence étrange.

Combattez Kanade...

Résister à l'attaque de Tania...

Vous pouvez créer d'innombrables subordonnés.

C'est un monstre incroyable.

Une fois de plus, cela me rappelle les merveilles des démons.

"Je vais attirer son attention. Planifiez-le correctement et préparons-le."

« Raja ! »

Frappez le sol et réduisez la distance.

« Boule de feu multi-tir ! »

Pendant que vous courez, libérez la magie de toutes vos forces.

Une très grosse boule de feu a explosé autour du démon.

Une colonne de flammes s'élève et consume les bêtes.

Cependant, l’ombre du démon qui est censé en être le centre ne disparaît jamais.

Comme pour montrer qu'il était toujours en vie, le démon rit et écarta les bras.

« Ce type ! »

"Hé?"

Lorsque la flamme disparaît, retirez le fil.

Enchevêtrez-le avec les ailes du démon pour l'empêcher de bouger.

Juste comme ça, je raccourcis encore la distance et j’écarte les jambes du démon.

Lorsqu'il a perdu l'équilibre, il a reçu un coup au ventre et au visage.

"Pluie!"

À la voix de Kanade, j'ai lâché le fil et j'ai bondi en arrière.

« Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa]

"Eiyaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Kanade et Tania portent un coup dévastateur.

Le corps du démon se cambre en arrière.

"Rouge cramoisi !!"

Ensuite, la magie de Sora et Luna a explosé.

Une sphère cramoisie enveloppe le démon et disperse de lourdes flammes.

C'est une combinaison des espèces les plus fortes.

Si c'est le cas, je pense...

"Je vois, je vois. Autant de pouvoir... peut-être que je devrais le reconnaître comme une menace."

Les démons continuaient à exister.

Comme prévu, il ne semblait pas qu’il serait indemne.

Des traces de dégâts sont visibles ici et là.

Mais c’était loin d’être une blessure mortelle.

Être capable de résister à autant d’attaques…

Est-ce que ce type est un vrai monstre ?

"Alors c'est mon tour. Je vais mourir avec les insectes."

Le démon pointa sa paume vers le ciel.

Des nuages ​​noirs se rassemblent densément, cachant la nuit au clair de lune.

L'air trembla avec un bruit sourd...

Un éclair noir de jais frappa la main du démon.

"Hein!?"

Partant des démons, les éclairs se dispersent comme des toiles d'araignées.

Courez à travers la ville comme un être vivant...

Détruire, dévorer et brûler.

"Que diable..."

Il y avait des incendies partout et on pouvait entendre les cris des gens.