Chapitre 932: Chapitre 932 (FR)

"Veux-tu déjà en finir avec ça ?"

J'ai de nouveau tendu la main à Edelweiss.

"Je présenterai mes excuses officielles pour les actions des gens dans le passé. Bien sûr, il n'y a pas que moi, je suis sûr que le pays agira également."

"Vas-tu simplement baisser la tête et oublier ça ?"

"Bien sûr, je sais que c'est difficile. Pourtant, je veux mettre fin à cette histoire de simples combats."

"..."

"Je ne pense pas que tout s'arrangera, mais je pense que ça vaut la peine d'essayer."

"Comment peux-tu dire ça?"

"Rencontrer tout le monde... mes amis m'ont appris ça."

Plus important encore, j'ai rencontré mes amis les plus importants.

Vivez quelque chose d’amusant.

Vivez aussi des choses tristes.

Et nous avons pu créer une complicité.

Même si nous sommes de races différentes, nous pouvons nous comprendre.

Cela pourrait être un doux rêve.

mais……

Je veux croire en ce lien.

"Toi..."

Edelweiss m'a regardé attentivement.

Ses yeux semblaient voir quelque chose d'incroyable.

Je serais heureux si tu pouvais ressentir quelque chose à travers moi.

"...Quelle est ton histoire ?"

"Ouais"

"Personnellement, je pense que ce serait normal d'y croire."

"merci"

"juste……"

Edelweiss ne sourit pas.

Avec une expression sombre...

La dureté n’a pas complètement disparu.

"Le Roi Démon ne sera jamais satisfait."

« Demon King » a été sublimé dans le concept de haine.

Je n'aime pas être détruit.

Peu importe ce que je fais...

Mais je pense que cela peut s'effacer avec le temps.

Combler le fossé entre les humains et les démons.

Remplissez votre sourire...

Si vous leur montrez une telle scène, cela peut prendre un certain temps, mais ils pourraient être convaincus.

"Je suis le Roi Démon... et je dois remplir cette mission. Je dois l'accomplir. Je ne peux rien y faire avec ma propre volonté. Je n'ai pas d'autre choix que d'obéir au 'Roi Démon'."

« Alors pourquoi ne passe-tu pas un contrat avec moi ? »

"quoi?"

"Je suis un Dompteur de Bêtes. Je vais passer un contrat avec vous, et ce faisant, je supprimerai le Roi Démon. C'est juste une façon de gagner du temps, mais... J'ai besoin de ce temps maintenant. Il est temps de faire connaître nous au Roi Démon maintenant. Je peux créer cela."

"Essayez-vous de m'utiliser comme serviteur ? Le Roi Démon ?"

"ah"

"..."

Edelweiss écarquilla les yeux de surprise.

"mère"

Je ris un peu.

"Tu penses à quelque chose de stupide. Personne n'a jamais pensé quelque chose comme ça auparavant."

"Je suis honoré d'être le premier."

"Ne sois pas fier, espèce d'idiot."

"Désolé. Mais..."

"Ouais?"

"Pour la première fois, j'ai pu voir ton sourire."

Edelweiss pose la main sur sa joue.

"Est-ce que je... riais ?"

"Ouais"

"...Je vois. Alors, je suppose que c'est la réponse."

Edelweiss se lève et... me prend la main.

"Merci beaucoup."

"ah"

On m'en a confié.

J'ai fermement accepté cette pensée et j'ai hoché la tête.

Je me suis mordu le doigt et j'ai dessiné un cercle magique avec le sang qui coulait.

En même temps, il reçoit le pouvoir magique de chacun et le combine en un seul.

"Putain...!"

En même temps que le pouvoir magique affluait en moi, mon corps craquait et hurlait.

C'est un énorme fardeau.

En y réfléchissant normalement, il n'y a aucun moyen qu'une seule personne puisse contrôler quelque chose comme ça...

"pluie"

Avant que je m’en rende compte, Kanade était à côté de moi.

Non, ce n'est pas seulement Kanade.

Tania, Sora, Luna, Nina, Tina, Rifa, Iris, Finia, Sakura, Raiha, Kohane.

Aussi, mousseline, mille-feuille et chocolat.

Reinhardt était là aussi.

Chacun apporte sa force.

Il se tient à côté de moi et me soutient.

Alors ça va.

Je n'échouerai jamais.

réussir définitivement.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Edelweiss..."

Un lien s’est créé ici.