Chapitre 1063: Chapitre 1063 (FR)

Le démon frappa Rain avec les griffes de ses deux bras.

La défense est impossible.

L’évitement est également impossible.

La pluie n'a pas pu résister et était censée se transformer en morceaux de chair...

"Nani… !?"

L'apparition de la pluie disparaît comme un mirage.

La présence disparaît également.

Bien entendu, il n’y a eu aucune réponse.

"Extincteur Dokoni !?"

Les démons se sentaient un peu inquiets face à ce développement inattendu.

Je n'aurais jamais pensé pouvoir éviter le coup mortel...

Cependant, il n'y a aucun problème.

évité d’une manière ou d’une autre.

Cependant, cela a été tout simplement évité.

Il est impossible d’inverser la situation de guerre à partir d’ici.

Il est impossible de s'exposer.

Il ne fait aucun doute qu’il est supérieur.

Dire cela calmera votre esprit.

Après s'être calmé, il regarda autour de lui.

Recherchez des signes et des réactions magiques.

"...Sokoka!"

Le démon sauta avec une telle force qu’il sembla créer un grand trou dans le sol.

Quelle méthode as-tu utilisé ?

Bien qu'il ne l'ait pas encore compris, il poursuit Rain, qui s'est enfui dans le ciel sans s'en rendre compte.

« Fin à Warida ! »

Les humains n'ont pas d'ailes.

Bien qu’il soit possible de sauter haut, il n’est pas possible de contrôler la trajectoire dans les airs.

Il n'y a aucun moyen de l'éviter cette fois.

Et vous ne pouvez pas non plus empêcher les attaques.

Sans douter de leur victoire, le démon porte un coup mortel.

...Cependant, ce ne sera pas fatal.

"Nandato...!?"

La pluie disparut à nouveau.

Ses fières griffes se balancent dans le vide.

Impossible.

C'est impossible à éviter.

ou……

Une illusion ?

Celui qui a sauté dans le ciel est-il un faux, et le vrai est-il ailleurs ?

Le démon regarda de nouveau autour de lui, mais il n'y avait aucun signe de Rain.

Où est-il?

Où t'es-tu enfui ?

«Espèce de lâche, regarde-moi!»

"Alors, qu'en est-il de ça?"

"Non… !?"

Soudain, Rain est apparue devant moi.

Ce n'est pas comme si je l'avais manqué.

Ce n'était pas comme si je me cachais.

pendant un instant.

En un clin d’œil, Rain était juste devant moi.

"Woooooooo !!!"

Le démon rugit en fauchant l’espace devant lui avec les griffes de ses deux bras.

Il ne s’agit pas seulement de tondre, c’est aussi rempli de pouvoir magique.

Il est également possible de couper court à la magie.

Même si j’ai pu utiliser une sorte de magie et m’échapper jusqu’à présent, c’est la fin.

Pourquoi ne coupez-vous pas tous les pauvres trucs en morceaux ?

...Cependant, la réalité trahit toujours les attentes des démons.

"lent"

"Bakana !?"

Le coup de son bras gauche a été évité.

Cependant, le coup de son bras droit a attrapé Rain.

Je ne l'enlèverai pas.

Un coup bien ciblé frappe Rain... même si c'était censé le faire.

Rain bloqua l'attaque avec un poignard qui avait la taille d'un jouet comparé aux griffes du démon.

Quelle astuce ?

Tout d’abord, la scène devant vous est-elle réelle ?

Le coup mortel a été bloqué d'une manière impossible, et les démons ne pouvaient rien faire d'autre que d'être confus.

"Rikikeshita, Toiunoka... !?"

Les griffes du démon et le poignard de Rain s'affrontent.

Le démon essaya de passer de toutes ses forces.

Mais je n'arrive pas à passer au travers.

C'est comme si vous aviez affaire à un rocher plusieurs fois plus gros que vous.

Peu importe ce que je fais, je ne peux pas la repousser et Rain ne bouge pas du tout.

"Gotokiga humain !!"

"...Je suis désolé."

"Quoi!?!?!?"

Gaan ! Un rugissement.

Quand je pensais à ce qui se passait, j’étais censé passer au travers, mais au lieu de cela, j’ai été poussé à bout.

Le coup de pluie avait en fait dévié les griffes du démon.

Ma posture ne s'est pas beaucoup détériorée.

Cependant, la réaction est retardée en raison de la surprise.

La pluie saute.

"Je n'ai toujours pas l'habitude de faire attention."

"Gah...!?"

Juste un coup de pied.

C'est tout ce que ça devrait être...

Un choc frappa le démon, comme s'il avait été frappé par un géant.

L'impact a été si violent que j'ai cru que la tête qui avait reçu le coup avait explosé.

Ma tête tremble et j'ai l'impression que je vais perdre connaissance.

C'était presque un miracle que j'aie pu le supporter.

Malgré cela, il n’a pas pu arrêter son élan et a été époustouflé.

"N-naniga...?"

Abasourdi, je me suis levé...

Et le démon l'a vu.

"Toi, ha..."

La pluie a une aura sinistre.