Chapitre 573: Chapitre 573 (FR)

"Maintenant, peux-tu me montrer la photo de Nina ?"

M. Nokia semblait un peu excité en disant cela.

En tant que mère, je suis sûre qu'elle est très intéressée par le genre de dessins que sa fille bien-aimée a dessinés.

"Je… ça."

Nina s'est dessinée...

Non, c'était Nokia.

Les lignes sont rudes et l'équilibre est un peu étrange.

Mais il a été dessiné par un enfant, donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter.

Les dessins de Nina sont approximatifs, mais...

Cependant, le Nokia photographié avait un visage très gentil et souriait.

Combien je t'aime, combien je t'aime.

C'était une image très chaleureuse qui transmettait ce sentiment.

"Est-ce moi?"

"Ouais. J'ai dessiné maman... n'est-ce pas ?"

"Héhé, merci. Je suis content."

"Ehéhé"

Même si l'échange était drôle,

"Nina est une fille vraiment sympa."

"Tu vois, Iris ? Être capable de faire quelque chose comme ça sans calculs est le point le plus important."

"cormoran……"

Tania sourit et Iris sursaute.

Puis, j'ai poussé un profond soupir.

"J'ai l'impression qu'on m'a montré à quel point je suis sale..."

"Nyan..."

Kanade tapotait l'épaule d'Iris et la réconfortait.

Que fait tout le monde ?

"Hmph, la prochaine fois je te montrerai nos dessins !"

"J'ai été surpris de le voir."

Luna et Rifa s'avancèrent.

Ensuite, tout en disant « ba-bang » vous-même, montrez-leur l’image.

"Hé..."

"c'est……"

"Il ne fait pas très chaud ?"

"Hmm, c'est une belle photo."

Tous les professeurs ont exprimé leur admiration.

Ça devrait être ça.

Luna et Rifa peignaient un magnifique paysage.

Ce n'est pas une vue aléatoire, c'est ce que l'on peut voir depuis le toit de cette maison.

C'est aussi précis que si le décor avait été découpé...

Les nuages ​​peints sont pleins de dynamisme, comme s’ils étaient sur le point de se mettre en mouvement à tout moment.

Ce n'est pas tout.

Les dessins de Luna complétaient ceux de Refa.

Le dessin de Rifa complète celui de Luna.

Les images s'influencent mutuellement d'une manière agréable, et lorsqu'elles étaient alignées côte à côte, leur charme augmentait encore plus.

"Nous aimons la nature !"

"Ouais, qu'en penses-tu ?"

"Wow, c'est incroyable !"

"C'est une image typique de Luna et Refa."

Tout le monde l’a aimé aussi.

Tout le monde applaudit le talent inattendu de ces deux-là.

Je n'ai pas de classement particulier, mais...

S’ils devaient concourir, Luna et Rifa seraient à égalité pour la première place.

"Hahahaha ! C'est une victoire pour nous, les sœurs Pettanko !"

"Bui"

"Es-tu fier de toi avec un nom comme ça…?"

Luna et Rifa sont fières de leur victoire.

Cependant, l'assassin le plus puissant y apparaît.

"Il est encore trop tôt pour crier victoire."

Ouais... je n'ai pas encore vu la photo de Sora.

Quel genre d’image Sora a-t-il dessiné ?

Est-ce la même peinture de paysage que Luna ?

Ou est-ce un portrait ?

Quoi qu'il en soit, j'aimerais le voir bientôt.

Je suis excité et j'espère que Sora sera certainement capable de créer de magnifiques images.

"Alors, pourrais-tu me montrer ta photo, Sora-san ?"

"Oui. C'est... le chef-d'œuvre de Sora !"

Sora a montré ses dessins avec confiance,

""Quoi!?!?!?""

À ce moment-là, les visages de chacun se figèrent.

M. Al, qui est toujours intrépide et qui a beaucoup de sang-froid, a une expression nerveuse sur le visage.

Nokia, qui n'arrête jamais de sourire, a l'air d'être sur le point de pleurer.

Et tout le monde...

C'était comme si le seigneur démon était apparu, il tremblait et son visage était pâle et blanc.

"Pourquoi réagis-tu comme ça?"

"C-ma sœur... c'est quoi cette chose horrible ?"

"Vous pouvez le voir, n'est-ce pas ? Ce sont les fleurs qui fleurissent derrière la maison."

« Des fleurs… des fleurs ?

"Les fleurs que je connais n'ont pas de pattes..."

"Je n'ai même pas laissé pousser une main..."

Comme le disent Kanade et Tania, les fleurs dessinées par Sora avaient des mains et des pieds qui en sortaient.

Non, ce n'est pas tout...

"Pourquoi as-tu des yeux, une bouche et un nez...?"

"Pourquoi es-tu en colère, cette fleur ?"

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr... Allons ! Allons !"

En fin de compte, Sakura finit par le traiter comme un ennemi.

"Hein..."

"Je-j'ai tellement peur..."

Nina et Finia s'embrassaient et avaient même les larmes aux yeux.

"Merde, cette pression... tu penses que je vais perdre face à un tableau !?"

Iris ressentit un frisson incompréhensible.

"Euh... s'il te plaît, attends un moment. Sora n'est pas entièrement satisfait de la réaction de tout le monde."

"Non, je ne sais pas quoi dire, mais je pense que c'est une réaction tout à fait naturelle."

"Jusqu'à la pluie !?"

« Fleurs, comment dois-je les appeler… ? »

Je n'ai jamais vu le Roi Démon...

C'est une photo qui m'a fait penser : « C'est peut-être à ça qu'il ressemble. »

"N-na... Je ne peux pas accepter ça !!!"

J'ai entendu les cris de douleur de Sora ou quelque chose comme ça.