Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"..."

"Unya..."

Affrontez Kanade.

Kanade et moi nous sommes regardés avec des expressions sombres sur nos visages.

Levez les poings, baissez les hanches et exercez une pression sur vos jambes...

Ils se regardent intensément, des étincelles jaillissent, attendant une ouverture chez l'autre personne.

"..."

"..."

Cela fait environ cinq minutes ?

La sueur coulait sur les joues de Kanade et sa queue se contractait.

Maintenant!

Visant le moment où la concentration de Kanade commençait à se briser, il se mit à courir d'un seul coup.

« Non ! ? »

Cela l’a pris complètement au dépourvu et Kanade a exprimé sa consternation.

Mais ce n'est que pour un petit moment.

Se calmant immédiatement, Kanade tira légèrement son corps en arrière et se mit en position d'interception.

« Nyan ! »

Kanade tendit le poing.

C'était un coup qui a englouti le vent.

Si vous réussissez, ce ne sera pas gratuit.

Tordez votre corps et évadez-vous.

Cependant, Kanade semblait avoir lu cela et a continué à lancer des coups bas.

Évitez en sautant.

Même s’ils ont attaqué de notre côté, ils ont rapidement repris position et ont pris le contrôle de l’attaque et de la défense.

Après tout, Kanade ne peut être sous-estimé.

Ne vous contentez pas d'esquiver, vous devez attaquer !

"Unya!"

Kanade me donne un coup de pied comme s'il me poursuivait alors que je m'enfuis dans les airs.

Il n’y a rien à proximité qui puisse servir de point d’appui.

Je n'ai pas pu retrouver mon équilibre et j'ai été touché par le coup de pied de Kanade... j'étais censé le faire.

"Manipulation de la gravité"

Il a utilisé la capacité qu'il a acquise en signant un contrat avec Tina.

Je l'utilise beaucoup ces derniers temps, donc je suis devenu plus compétent dans ce domaine.

Manipulez la gravité qui vous est appliquée directement sur le côté.

Son corps glissa sur le côté pour éviter le coup de pied de Kanade.

Continuez à utiliser la manipulation de la gravité pour normaliser la direction de la gravité.

Appliquer trois fois plus de gravité...

Effectuez un coup de pied circulaire avec une force de gravité trois fois supérieure à la vitesse de chute.

"Nyansuto !?"

Apparemment, c'était inattendu.

Il s'approche à une vitesse plus rapide que celle prévue par Kanade et porte un coup violent !

"Nyaaaaaaaa !!!"

"Quoi!?"

Je pensais que c'était décidé...

Kanade a pu bloquer mon coup en utilisant uniquement ses réflexes naturels.

A l'origine, il avait des capacités physiques incroyables, mais...

Dernièrement, j’ai l’impression d’être devenu encore plus raffiné.

"Ça y est !"

"C'est doux."

Le compteur de Kanade explose, mais...

今度は、カナデに重力操作をしかける。

La gravité sur le bras de Kanade a été multipliée par cinq.

Même ainsi, bien qu’il ne puisse pas supprimer le pouvoir des esprits félins, il réussit à réduire sa vitesse.

Ce pouvoir de « manipulation de la gravité » est incroyable quand on y réfléchit à nouveau.

Au début, j'étais confus parce que c'était difficile à gérer, mais...

En fait, c'est une très bonne capacité.

Selon la façon dont vous l’utilisez, il peut devenir une arme puissante.

Grâce à cela, il est capable de rivaliser sur un pied d'égalité avec Kanade.

Évitez le compteur de Kanade, et cette fois, frappez votre compteur.

Un coup de pied qui récolte du côté.

C'est gardé, mais c'est déjà prédit.

Il enroule ses jambes autour du bras protégé de Kanade, bloquant son mouvement.

De plus, il sauta, enroula son autre jambe autour du torse de Kanade et se retourna.

J'ai utilisé la force pour le faire tomber au sol.

"Funya !?"

Alors que Kanade tente de se relever précipitamment, il claque son poing juste devant lui.

"C'est un jeu, non?"

"...Oui, c'est ça."

Une fois la bataille terminée, Suzu-san, qui regardait la bataille, prit la parole.

En entendant cela, Kanade jeta ses bras et ses jambes au sol.

"Unyaa, j'ai perdu..."

« Est-ce que ça va, Kanade ?

"Ouais, ça va..."

Prête-moi ta main et aide Kanade à se relever.

"Pluie, tu es fort... Ce n'est pas comme si tu étais arrogant, mais je n'aurais jamais pensé que tu perdrais contre moi."

"Récemment, tout le monde m'a entraîné très dur."

Un bon nombre de jours se sont écoulés depuis que j’ai demandé à Suzu-san une formation spéciale.

Tout comme Kanade, nous simulons chaque jour des batailles avec quelqu'un...

Après cela, Suzu-san m'a appris ce qui n'allait pas ici et ce qui n'allait pas...

J'ai travaillé dur sur une formation spéciale.

Même si M. Suzu avait une voix douce, son style d'enseignement était impitoyable et il était un entraîneur démoniaque.

Cependant, grâce à cela, j’ai l’impression d’avoir pu gagner une certaine confiance.

"Merci pour votre travail acharné. Même si c'était un entraînement, c'est incroyable que vous puissiez battre Kanade."

Tania m'appelle.

Sora et Luna emboîtèrent le pas.

"Sora et les autres grandissent, mais Rain est peut-être celui qui a le plus grandi."

"Hmm. Je suis intéressé. Rain. Voudrais-tu me rejoindre la prochaine fois ?"

« Luna, as-tu oublié que tu as si mal perdu contre Rain l'autre jour ?

"Ah, j'ai juste baissé un peu ma garde."

"……pluie"

Nina est venue tranquillement et m'a tendu une serviette chaude.

"Ceci... s'il te plaît"

"merci"

"Hé. J'en ai aussi pour Kanade."

"Merci."

カナデはティナからタオルを受け取っていた。

汗をかいた顔に温かいタオルを当てると、ものすごく気持ちいい。

「はい、おつかれさまです」

一息ついていると、スズさんがみんなを集めた。

「みなさん、なかなか良い感じに育ってきましたね」

「ホント？ 私、強くなった？」

カナデが、どこかうれしそうに問いかける。

「ええ。カナデちゃんは、強くなりましたよ。最初は、ただ真正面から突撃するだけだったのに、今では、ちゃんとした駆け引きを覚えてくれましたからね」

「あぅ……それ、褒められてるのかよくわからないよ」

「ふふ、褒めているんですよ」

"Hmm"

複雑な顔をするカナデ。

強くなっている、という実感が湧かないのかもしれない。

「カナデは強くなっているよ」

"Funya !?"

ぽんぽんと頭を撫でると、カナデがびっくりした様子で飛び上がった。

自信を持ってもらいたくて、いつものようにしたんだけど……驚かせてしまっただろうか？

「れ、レインっ！？ その、いきなり頭を撫でられると……なんていうか、びっくりしちゃうっていうか……にゃあ」

「そうだな、ごめん。なんか、いつものクセで、つい」

「い、いいよ。えっと、その……私を元気づけようとしてくれたんだよね？ なら、怒ることじゃないし……むしろ、うれしいというか……にゃあああ」

"?"

なんだか、カナデの様子がおかしかった。

顔を赤くして、しどろもどろになっているというか……なんだろう？

"Hmmm"

おかしな様子のカナデを見て、スズさんが、何やら納得顔で頷いていた。

それから、にっこり笑顔を浮かべて、カナデの肩をぽんぽんと叩く。

「カナデちゃん」

「にゃ？ なに、お母さん？」

「強くなるための特訓も大事ですけど、仲良くなるための特訓も必要みたいですね。よかったら、お母さんが、とっておきの方法を教えましょうか？」

「お、お母さん！？ レインの前でそんなこと……！」

「大丈夫です。レインさん、こういうことは鈍そうなので」

「……それは否定できないかも」

二人がどんな話をしているのかよくわからないが、けなされていることは理解した。

"Eh bien, l'entraînement d'aujourd'hui est terminé. Merci à tous pour votre travail acharné."

Les paroles de Suzu-san nous ont tous fait pousser un soupir.

Mon corps perd de ses forces et la fatigue me frappe d’un seul coup.

Après tout, je suivais un entraînement spécial du matin au soir...

"Tout le monde, allez-vous prendre un bain ? C'est déjà bouillant."

"Bien, Tina."

Le visage de Tania s'illumine aux paroles de Tina.

"Puisque nous sommes là, entrons tous. C'est pénible de devoir attendre."

"Mademoiselle ! Nyan♪"

« Ah, la pluie est différente ? »

"Je sais."

J'ai souri amèrement aux paroles de Tania.