Chapitre 595: Chapitre 595 (FR)

"Salut"

L’homme de la tribu des esprits chats m’a regardé et m’a fait un doux sourire.

Cependant, depuis que je pêchais, mes mains tenaient toujours la canne.

"Ah, oui. Bonjour."

"Ouais, bonjour."

J'ai été accueilli amicalement, mais... je me demande qui c'était ?

Il semble me connaître, mais je ne le reconnais pas.

« Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous aller pêcher avec moi ?

"Hein ? Tu pêches ?"

"On dirait que quelque chose vous inquiète. Dans des moments comme celui-là, n'essayez pas de vous forcer à chercher une réponse, détendez-vous simplement. Si vous faites cela, la réponse viendra à vous."

"Hein..."

"Et si vous voulez vous détendre, allez à la pêche. La pêche, c'est génial. C'est amusant, c'est relaxant et vous pouvez attraper de délicieux poissons. C'est le genre de chose qui fait d'une pierre trois coups."

"Euh... alors, crois-toi sur parole."

J'ai pris la canne et me suis aligné à côté de l'homme.

"Tu devrais utiliser ça."

"merci"

Procurez-vous une chaise sectionnelle.

Asseyez-vous dessus et la veille est terminée.

J'ai mis l'appât sur l'hameçon et j'ai commencé à pêcher.

"Tu es plutôt bon dans ce domaine."

"est-ce ainsi?"

"Ouais, je pense que c'est une bonne idée. Je pêche depuis longtemps, mais c'est rare de trouver quelqu'un d'aussi bon que toi. As-tu déjà pêché auparavant ?"

«Je voyageais une fois et je faisais cela pour obtenir de la nourriture.»

Cependant, j’ai rarement capturé des proies par moi-même.

La plupart du temps, j'étais aidé par des animaux apprivoisés.

C'est pourquoi je pêche rarement seul.

C'est la deuxième fois, y compris la fois où j'étais avec Refa plus tôt.

"Ah"

Peu de temps après, la tige a été soudainement tirée.

La proie a été mordue.

Même si j'ai immédiatement levé ma canne...

"un……"

Échec.

Ils n’ont reçu que de la nourriture et se sont enfuis.

"Il ne faut pas se précipiter. Soyez patient et prenez votre temps. En même temps, il faut veiller à ne pas rater le bon timing."

"Je vois"

"Oui, tu devrais réessayer."

On m'a donné une boîte de nourriture.

Ce n'est pas le moment de pêcher...

Mais est-ce la même chose de le faire une ou deux fois ?

En plus, comme cette personne l’a dit, j’aurais peut-être besoin d’une pause.

"La prochaine fois, tu devrais attendre encore un peu et ne pas remonter la canne tout de suite. Attendre que la proie ait fermement l'hameçon dans sa bouche."

"j'ai compris"

Je laisse retomber la ligne de pêche.

"..."

"..."

Il n'y a pas de mots.

Cependant, le temps passe à un rythme tranquille.

Ce n'est pas un mauvais moment comme celui-ci.

Peut-être qu'à cause de tout ce qui se passe, je ne peux pas passer mon temps tranquillement...

Mais pour le moment, j'y vais doucement...

Ouais.

Très confortable.

Plutôt que d’avancer de toutes vos forces, il peut être important de s’arrêter parfois.

"d'ailleurs……"

"Oui?"

"merci comme toujours"

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Ma fille ne cause-t-elle pas des ennuis ? C'est une bonne fille, mais elle est un peu myope et fait parfois des erreurs."

"... S'il vous plaît, attendez un instant."

Un homme de la tribu des esprits chats l'appelle sa fille.

Cela veut dire...

"Peut-être le père de Kanade...?"

"Oh oui."

"..."

Je me figeai de surprise.

Je ne m'attendais pas à rencontrer le père de Kanade dans un endroit comme celui-ci.

Et sans le savoir, nous pêchions ensemble.

"Oh, je vois. Désolé, j'ai oublié de me présenter. Je m'appelle Fuuri."

"Euh... Linceul de pluie."

"Ouais. Enchanté de te rencontrer, Rain-kun."

"Yo, merci beaucoup."

Que dois-je faire?

Quand j'ai découvert qu'il était le père de Kanade, je suis soudain devenu nerveux.

Ne sera-t-il pas purgé comme un mauvais insecte qui se rapproche de sa fille ?

J'ai entendu dire que les pères ordinaires deviennent radicaux à bien des égards lorsqu'ils ont une fille...

"Je suis désolé."

"image?"

"J'avais entendu parler de vous les gars, mais j'étais ici et là pour maîtriser les monstres qui s'approchaient du village. Je suis revenu il y a seulement quelques temps... J'aurais dû vous dire bonjour, mais j'ai fini par donner la priorité à la pêche."

"Ah, non… ça a dû être difficile."

"Quoi, ce n'est pas grave. Les monstres par ici ne sont pas si forts."

"Hein..."

"C'est juste une histoire... Suzu est plus effrayante que les monstres. Quand Kanade a quitté le village, nous nous sommes battus... Ouais, je pensais que j'allais mourir à ce moment-là. Hahahaha."

Je ne pense pas que ce soit de quoi rire... ?

"Euh... tu n'es pas en colère ?"

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Je parle de moi. Je veux dire, j'ai séduit Kanade ou quelque chose comme ça."

"Vous plaisantez j'espère?"

"Certainement pas!"

"C'est vrai. Je l'ai pris à la légère, mais ce n'est pas du tout le cas. On dirait que ça s'amuse beaucoup. Être avec toi doit être ce qui rend cet enfant heureux."

"..."

"Donc, c'est moi qui devrais te remercier. Merci comme toujours, Kanade."

J'ai été obligé de baisser la tête.

"Non, non ! C'est moi qui suis toujours aidé par Kanade..."

"Non, non. J'ai eu des nouvelles de Suzu, mais je me demande ce qui serait arrivé à ma fille si Rain-kun n'était pas là..."

"Non, mais..."

"Non, non, mais..."

Saluez-vous les uns les autres...

"...Miaou. Pluie et papa, qu'est-ce que tu fais ?"

Avant que je m'en rende compte, Kanade s'était approchée de moi et m'avait lancé un regard très étrange.