Chapitre 574: Chapitre 574 (FR)

Ensuite, Al était le responsable et c'était l'heure de l'éducation physique, alors nous sommes sortis.

D'ailleurs, Kanade et les autres ne sont pas là.

Ils restent à l’intérieur de la maison pour enfiler des vêtements adaptés à l’activité physique.

Qu'est-ce qu'un costume approprié ?

Il semblerait qu'Al l'ait préparé...

Je soupçonne qu'Al-san avait préparé quelque chose d'étrange.

"Et ces yeux?"

« Qu'est-ce qu'un costume approprié ? »

"Ce qui est bien, c'est ce qui est bien. Écoutez. Vous enfilez un maillot de bain quand vous allez à la mer, n'est-ce pas ? C'est de la même façon que vous devez le porter lorsque vous faites de l'exercice."

"Hmm..."

Quand Al dit cela, cela devient immédiatement plus suspect.

Regardez Tina et Nokia.

""...""

Tous deux rougirent légèrement et détournèrent le regard pour éviter ma poursuite.

...Je commence à me sentir de plus en plus anxieux.

Quels types de costumes ont été préparés ?

"Pluie, laisse-moi te voir."

Avec le recul……

Et j'ai été abasourdi.

"Cette robe est un peu petite, ou plutôt flashy..."

"Il n'y a pas beaucoup de tissu. Surtout sur le bas du corps."

"Ah, ah, ah… ha, c'est embarrassant."

Tout le monde avait l’air embarrassé, à des degrés divers.

Ça devrait être ça.

La chemise blanche est très simple à réaliser.

Il n'y a aucun motif dessus et il ne semble pas y avoir assez de place dans la taille.

C'est peut-être pour cette raison que vous pouvez clairement voir les lignes de son corps.

Et en dessous, un short.

C'est court... ?

Je devrais dire que c'est très court...

La semelle bleu marine ressemble presque exactement à un sous-vêtement, il est donc un peu difficile de savoir où chercher.

"Hmm, hmmm. Ils ont tous l'air plutôt bien ensemble, n'est-ce pas ?"

"Maman, de quel genre de vêtements s'agit-il?"

"Je te l'avais bien dit. Ce que tu portes quand tu fais de l'exercice... en d'autres termes, Buruma !"

""... Buruma...""

Cela semble étrange.

Quand j’entends ce nom, je ne ressens aucune méchanceté.

En fait, j’en suis venu à considérer cela comme une tenue formelle lorsque je fais de l’exercice.

"Koon..."

Au fait, Sakura ne porte rien cette fois.

Apparemment, ils n'avaient pas la bonne taille.

Mais ça a l'air un peu solitaire...

Est-ce que je voulais vraiment l'essayer ?

"D'accord. Eh bien, commençons le cours de concubine maintenant !"

Al-san frappa dans ses mains pour attirer l'attention sur lui.

"Le prochain cours est l'éducation physique. Le but est de faire bouger son corps et de le garder en bonne santé. Alors commençons par marcher dix fois dans la ville !"

« Non, non, non. »

Sora et Luna.

De plus, Finia et Tina secouent la tête en disant que c'est impossible.

"Maman, tu le sais, n'est-ce pas ? Sora et ses amis sont les plus forts de l'espèce, mais leur force physique est inférieure à celle des humains."

"Si vous faites dix fois le tour de la ville, vous vous effondrerez et mourrez à mi-chemin..."

"Je-je ne suis pas sûr de moi pour courir autant... Ah, ah, je suis désolé d'être si arrogant !?"

"Hé, n'est-ce pas vraiment dur pour Nina ?"

"Hmm..."

Tout le monde était contre, et même Al, comme prévu, tressaillit.

À ce stade, vu qu'il n'avait pas dit : "Désolé, je plaisantais", il semblait qu'il était sérieux au sujet de sa proposition.

Il n'y aurait aucun problème avec Kanade ou Tania, mais...

Comme prévu, ce sera dur pour les visages que je viens de citer.

« Alors, gardons-le une semaine… ?

"Euh... Al ? Tout d'abord, je pense que tu te fatiguerais rien qu'en faisant le tour de la ville."

"Nugu"

M. Al était à court de mots après avoir entendu le point valable de M. Nokia.

J'ai entendu des phrases comme "Les jeunes d'aujourd'hui sont faibles"...

Même si Al essaie cela, ne tombera-t-il pas à mi-chemin ?

Il est assez difficile de se déplacer en ville.

"Je n'y peux rien... alors, je vais juste faire quelques exercices pour détendre mon corps."

"Exactement, s'il vous plaît, faites-le depuis le début."

"Alors formons des paires."

Au signal d'Al, chacun d'eux forma un binôme.

Kanade et Tania. Sora et Luna. Nina et Refa. Finia et Sakura.

et……

"Oh ? On dirait qu'il m'en reste."

Pour une raison quelconque, Iris souriait en disant cela.

"Hmm... Je suppose qu'on n'y peut rien. Eh bien, pourquoi ne fais-tu pas équipe avec l'une des concubines ?"

"Oui, je comprends. Maintenant..."

Iris s'aligne à côté de moi et se penche près de moi.

"Merci beaucoup, Rain-sama."

""Quoi!?""

Ce n'est pas vrai ! ?

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise.

Kanade, Tania, Sora et Luna.

La plupart du temps, ces quatre personnes dégageaient une aura féroce.

"Iris... Je pense que c'est un peu une violation, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai. Faire équipe avec Rain... ou plutôt, n'était-ce pas ce que tu visais depuis le début ?"

"Oh, qu'est-ce que tu veux dire ? J'étais seul, alors j'ai juste demandé à Rain-sama, qui se trouvait être libre, d'être mon partenaire."

"Dans ce cas, changeons Sora. Sora s'associera à Rain, donc Iris devrait choisir Luna comme partenaire."

"Non, non, je suppose que je devrais courir ici. Je serai le partenaire de Rain."

Hein?

D'une manière ou d'une autre, le flux est étrange vers les nuages...

"Je serai le partenaire de Rain !"

"Non, c'est moi !"

"Sora est le seul choix !"

"C'est moi!"

"C'est moi!"

""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

Il y a eu une impasse et des étincelles ont jailli.

"On dirait que le moment est venu de départager les sexes... Héhé, allez !"

"Parce que je ne perdrai jamais!"

Et c’est alors qu’une énorme bagarre commence.

Pendant ce temps, les autres membres faisaient tranquillement de la gymnastique.

Je suis à mon rythme...

"Pluie."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Kufufu, c'est dur d'être un homme populaire."

"Les commentaires me dérangent vraiment, alors arrêtez s'il vous plaît..."