Chapitre 496: Chapitre 496 (FR)

Cela fait cinq jours que nous avons commencé les travaux de rénovation.

Les travaux sont terminés et notre nouvelle maison est terminée.

""Ooooooooooooooo !!""

Tous les murs extérieurs usés ont été réparés et remplacés par des murs propres et robustes.

De nouvelles pièces ont été ajoutées, ainsi qu'un sous-sol et un toit.

Il y a un terrain d'entraînement derrière la maison.

Il y a un étang sur le côté et un espace riche en nature où vous pourrez vous détendre et vous relaxer.

Les yeux de tous les autres se sont illuminés lorsqu'ils ont vu la nouvelle maison, qui regorgeait des idées de chacun.

"Wow, c'est incroyable ! Notre maison est devenue extraordinairement luxueuse !?"

"Non seulement c'est beau, mais il y a aussi plus de verdure qu'avant, ce qui est vraiment sympa."

"La chambre que je partage avec maman."

« Pluie, puis-je entrer ? »

Le groupe des plus jeunes me regardait avec enthousiasme.

C'est comme si je ne pouvais plus me retenir.

"bien sûr"

"Tout le monde, allons-y !"

"""Oh!"""

Tout le monde courut dans la maison, Sora en tête.

Kanade et Finia nous rejoignent également, et cela semble être très amusant.

"Est-ce que tout le monde ne s'amuse pas trop ?"

"N'est-ce pas ? C'est rare de vivre une maison luxueuse, et je pense que c'est excitant."

Tania et Tina étaient calmes.

Cependant, en voyant la façon dont sa queue se balançait de manière instable, Tania semblait également s'en inquiéter.

"Je vais jeter un œil au toit."

"Ah, je pourrais aussi être intéressé par le toit."

"Voudrais-tu venir avec moi?"

"Ouais, je vais avec toi."

Tania et Iris se sont envolées dans le ciel de leurs propres ailes et se sont dirigées directement vers le toit.

Utiliser un tel raccourci...

C'est un privilège réservé à ceux qui ont des ailes.

"Sakura..."

"Allez, continuez, continuez!"

"Très bien, allons-y !"

Avant qu'il puisse demander, Sakura s'enfuyait.

Sur son dos se trouve une version poupée de Tina.

Continuez votre route.

Tous deux couraient dans le jardin désormais spacieux et magnifique comme s'ils n'étaient qu'un cheval et un cheval.

"Tout le monde va bien."

Cependant, je ne sais pas ce que vous ressentez.

Je suis également excité et nerveux lorsque je regarde ma nouvelle maison.

Cependant, peut-être parce que tout le monde s'amusait de toutes ses forces, j'ai un peu raté le timing...

Ce n'est pas mal de voir tout le monde se détendre et s'amuser ici...

Détendez-vous et ressentez la douce brise.

"M. Pluie"

Quand je me suis retourné, j'ai vu M. Nokia avec un doux sourire sur le visage.

« Rain-san, tu ne vas pas regarder ta nouvelle maison ?

"Peut-être un peu plus tard. Pour l'instant, je pense que j'aimerais simplement me détendre et regarder tout le monde s'amuser."

"Héhé."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, je suis désolé. M. Rain ressemble à un grand-père qui veille sur son petit-fils."

"Mmm..."

C'est un peu étrange.

Je ne peux pas le nier émotionnellement, mais...

Mais c'est trop compliqué de s'appeler grand-père à cet âge.

"Au fait... est-ce une bonne chose que j'aie décidé de vivre avec toi ? On dirait que tu as fait tout ce qui était en ton pouvoir pour agrandir la chambre de Nina rien que pour moi..."

"Bien sûr, ça va, non ?"

Nokia est venu vivre avec nous.

On dirait qu'il s'inquiète aussi pour M. Fon...

Cependant, il semble qu’il veuille être aux côtés de Nina en ce moment.

Il m'a demandé si je pouvais rester avec lui et j'ai immédiatement accepté.

"Récemment, Nina est devenue très brillante et énergique... Je pense que c'est parce que Nokia est avec elle. Nina est encore jeune, elle a donc besoin de Nokia pour être avec elle."

"C'est vrai. Je veux aussi être avec elle pour toujours. Merci, M. Rain, de m'avoir donné du temps avec ma fille."

"S'il te plaît, ne baisse pas la tête comme ça."

J’ai juste fait ce que je voulais faire, donc ce serait troublant si quelqu’un me remerciait autant.

"Aussi... peut-être que je peux te demander encore une chose ?"

"te voilà"

"Pourquoi as-tu rénové ta maison ? On dirait qu'elle devenait à l'étroit, mais je pense que c'était quand même gérable..."

"Je suis d'accord……"

La raison pour laquelle nous avons rénové cette fois-ci était pour des raisons autres que la commodité.

c'est……

"Cette maison est un endroit très important."

"Une maison?"

"Que puis-je dire... Je veux que ce soit un endroit où tout le monde puisse revenir. Dans le futur, quelque chose d'inimaginable pourrait se produire. Ou bien, il pourrait arriver un moment où tout le monde s'effondrerait."

"c'est……"

"Bien sûr, si quelque chose comme ça arrive, je ne vais pas rester silencieux. Je vais le combattre de toutes mes forces. Pourtant, je pense qu'il y a des moments où nous ne pouvons rien faire."

regarde tes mains.

Il y a très peu de choses que vous pouvez tenir entre vos mains.

Je pense qu'il peut y avoir des moments où vous ne pouvez pas aider la personne que vous voulez aider, et il peut arriver un moment où vous devez faire un choix entre la vie et la mort.

Mon pouvoir est petit.

C'est minuscule.

Il peut arriver que vous ne puissiez pas résister aux énormes vagues et que vous soyez emporté.

"Mais c'est pourquoi je voulais m'assurer d'avoir un endroit où retourner."

« Un endroit où retourner… ?

"Même si quelque chose de terrible arrive, même si nous nous effondrons. Si nous avons un endroit où retourner, la vie pourrait redevenir comme elle était avant. Avec ce genre d'espoir et de souhait, nous essaierons de reconstruire une maison solide... Je suppose que c'est ce que l'on ressent."

"...C'est une merveilleuse idée."

Nokia-san sourit doucement, semblant être d'accord.

C'est un sourire très gentil.

"Quand je pense avoir un endroit où retourner, je pense que je peux travailler plus dur que d'habitude. Même si j'ai perdu la mémoire, mon âme se souvient encore de ma fille. Pour moi, c'est là que Nina devrait rentrer chez elle... C'est peut-être pour ça que je peux être avec elle maintenant."

"C'est vrai. Je crois que ce désir est la force de Nokia."

"Ah, bien sûr, il n'en demeure pas moins que Rain-san m'a sauvé, et je lui en serai toujours reconnaissant."

Sa tête est à nouveau baissée et il ne sait pas réagir.

"Maman"

Soudain, Nina revint.

J'ai attrapé la main de Nokia et je l'ai tirée.

"Voyons... ma maison ensemble ?"

"Oui, je comprends. Regardons ça ensemble."

"Ouais"

Le sourire de Nina s'adoucit vraiment.

Il est devenu très gentil.

Nokia a également commencé à sourire avec un très joli visage.

Je voudrais continuer à préserver ce spectacle.

pour ça……

"...Je veux bientôt commencer à frapper à partir d'ici."