Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

アリオス一行はリバーエンドを後にして、さらに南下した。

そこから西へ進路を取る。

南大陸は東がなだらかな平原になっていて、西に険しい山が連なっている。

アリオス一行は山に足を踏み入れて、そのまま奥を目指す。

「あー、めっちゃうっとうしいんですけど」

Comme il s’agit d’une zone inexplorée, il n’y a que des sentiers d’animaux.

Il semble que le chemin soit bloqué par une végétation envahissante.

J'avance en balayant les buissons, mais ma vitesse n'augmente pas du tout.

Leanne grommela, se sentant irritée par cela.

"Le lierre s'emmêle et il y a beaucoup d'insectes... hah, je veux prendre un bain."

"Lean, ne soyez pas égoïste. Nous avons une noble mission et nous sommes en route vers celle-ci."

Bien que Mina la réprimande, Leanne ne répond que par « oui » et des réponses appropriées, et ne semble pas avoir changé d'avis.

Cependant, c'était un spectacle courant, donc Arios et les autres ne semblaient pas s'en soucier.

La seule personne qui s'inquiète de l'état de Leanne est l'aventurier qui ouvre la voie.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Arios remarqua que l'aventurier regardait Leanne et l'appela.

L'aventurier eut un sourire amical comme pour le dissimuler.

"Non, ce n'est rien. Je ne sais pas quoi dire, mais j'imagine que même les héros ont un côté snob."

"Même si nous sommes des héros, nous sommes aussi des humains. Si nous devons nous enfoncer ainsi dans les montagnes, nous en avons assez."

"sûrement"

"Je compte sur toi."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

Pouvoir compter sur le groupe du héros est une chance unique.

L'aventurier mâle avance avec enthousiasme devant.

Pour être exact, il est le numéro deux.

Le premier est le monstre qu'il utilise, Bloody Bear.

Comme son nom l’indique, c’est un gros monstre ours.

Monstre comparable au rang C, il régnait en seigneur de la montagne.

L'aventurier a apprivoisé un tel ours sanglant.

C'est un dompteur de bêtes dont le nom est connu sur le continent sud.

Ses capacités sont excellentes et il peut apprivoiser non seulement les animaux mais aussi les monstres.

Par hasard, je visitais un village à la campagne en vacances...

Arios et les autres l'appelèrent et ils décidèrent d'agir ensemble.

"Mais c'est une surprise."

"Quoi?"

L'aventurier parut perplexe face aux paroles d'Arios.

"Le dompteur de bêtes est également capable d'utiliser des monstres. C'est une chose, mais être un dompteur de bêtes est le travail le plus faible que personne ne veut faire, n'est-ce pas ? Et pourtant, vous utilisez un monstre de rang C comme celui-ci, et vous avez gagné une certaine puissance. Je ne pense pas que ce soit un spectacle que vous voyez très souvent. "

"Je suis heureux d'entendre cela. J'ai eu beaucoup de mal à obtenir le pouvoir dont je dispose actuellement."

"Hmm."

Arios regarda l'aventurier des pieds jusqu'au visage, comme s'il l'évaluait.

Ce type pourrait être utile.

C'est pratique que vous puissiez utiliser non seulement des animaux mais aussi des monstres.

Comparé au bon sens, il possède un pouvoir sans précédent en tant que dompteur de bêtes.

Le voir nous rejoindre facilitera certainement le voyage.

Juste au moment où il y pensait, un aperçu du visage de Rain vint à l'esprit d'Arios.

"...Au fait, j'ai une petite question."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Pouvez-vous utiliser les espèces les plus puissantes ?

"Hein ? Est-ce l'espèce la plus forte ?"

L'aventurier parut confus face à la question d'Arios.

"Non, pas question. Les espèces les plus fortes ne peuvent pas l'utiliser. Personne ne peut utiliser quelque chose comme ça."

"...Je vois."

En entendant ces mots, quelque chose à l’intérieur d’Arios s’est soudainement refroidi.

S'il ne peut pas faire ce que Rain a fait, alors il n'a pas besoin de ce type.

Comme prévu initialement, une fois cet objectif atteint, nous y mettrons fin.

Ignorant qu'Arios pensait à de telles choses, l'aventurier avança d'une manière joyeuse.

Je dois couper les branches des arbres pour les Arios qui suivront, mais c'est une tâche facile.

Bloody Bear, qui dirige le groupe, a un grand corps et peut créer un chemin simplement en marchant.

D'autres monstres ont peur de Bloody Bear et ne s'en approchent pas.

C'est un travail facile.

Si tel est le cas, vous pourrez compléter la demande sans aucun problème.

...C'est ce que je pensais à l'époque.

――――――――――

Après environ une heure, Arios et ses amis atteignirent le sommet de la montagne.

Le sommet est un espace ouvert avec une vue magnifique.

Il y a un petit espace ouvert où vous pourrez faire une pause.

Au centre, je pouvais voir un petit sanctuaire.

Un sanctuaire en bois est posé sur une pierre plate.

Il n’y avait rien d’autre et c’était une scène solitaire.

"Héros-sama, je suis arrivé."

"Gokuro-sama... Aggus. De plus, Lean et Mina seront invités à garder un œil sur les environs."

"ah"

Aghas hocha la tête et se retourna un peu comme il venait de venir.

Rin et Mina se dispersent à gauche et à droite.

"Hmm."

Arios regarda le sanctuaire.

Il avait l’air si délabré qu’on aurait dit qu’il allait se briser rien qu’en le touchant.

"...Pourriez-vous s'il vous plaît amener ce monstre ici ?"

"Hein ? Pourquoi ?"

"D'accord, dépêche-toi."

"Oh, je comprends. Tiens, vas-y."

» lui dit Arios d'un ton fort, et bien qu'il soit confus, l'aventurier suivit ses instructions.

Ordonnez à Bloody Bear de se déplacer à côté d'Arios.

mais……

"Gyan !?"

Lorsque Bloody Bear tenta de s'approcher d'Arios près du sanctuaire, il fut repoussé par un mur invisible.

Pendant un instant, l’air trembla et de l’électricité violette le traversa.

« Quoi… ! ? »

"Je vois, c'est comme ça que ça marche."

L'aventurier était troublé par cette situation inattendue, mais Arios restait calme comme s'il comprenait.

Une barrière avait été installée autour du sanctuaire pour empêcher les monstres d'entrer.

C'est probablement pour cette raison qu'il n'a jamais été détruit, même s'il a été construit au plus profond des montagnes.

Vaut-il la peine de protéger un sanctuaire aussi délabré avec une barrière ?

Si vous n’y connaissez rien, vous pourriez trouver cela étrange.

En fait, l’aventurier avait l’air confus.

Mais Arios est différent.

Je sais que ce sanctuaire a de la valeur.

...Pour être plus précis, ce serait quelque chose à l'intérieur du sanctuaire.

Arios dégaina son épée.

"Y-Hero-sama ? Qu'est-ce que tu fais ?"

"Reculez, je vais détruire ce sanctuaire maintenant."

"image?"

"Puisque nous allons briser la barrière, il va y avoir un choc. Vous devrez également nous guider sur le chemin du retour. Ce sera un problème si vous êtes encore blessé. S'il vous plaît, restez en retrait."

L'aventurier avait clairement l'air troublé par les paroles calmes d'Arios.

"P-pourquoi ce sanctuaire ?"

"Ce sanctuaire est dédié à l'équipement que je veux."

Un anneau appelé « Larmes du Ciel », l'un des équipements légendaires, est dédié à un certain sanctuaire de montagne.

Après avoir obtenu cette information, Arios et ses amis ont engagé un aventurier et ont escaladé la montagne.

Sinon, ils n’auraient aucune raison de venir dans un endroit comme celui-ci.

"C'est mauvais... c'est mauvais."

"... Êtes-vous juste quelqu'un que j'ai embauché et envisagez-vous de me gêner ?"

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire... Mais on dit que les gens du village au pied de la montagne ont construit ce sanctuaire... On dit aussi qu'il servait à parer au désastre..."

"Hein..."

Arios poussa un soupir d'ennui.

"Cela doit être une superstition, non?"

"Non, mais c'est assez fiable..."

"Si l'on dit que ce sanctuaire contient des catastrophes, ne serait-il pas étrange qu'il soit traité avec plus d'importance ? Mais... regardez-le. Il est en lambeaux. Il n'est pas du tout respecté. Il n'y a aucun moyen de sceller les catastrophes dans un sanctuaire comme celui-là, n'est-ce pas ?"

"M-mais..."

"Même si quelque chose est scellé, tu n'es pas mon ennemi. Pour qui me prends-tu ? Je suis un héros."

"..."

» dit Arios d'un ton fort, comme s'il ne tolérait aucune objection.

L'aventurier ferma la bouche, l'air vaincu par Arios.

Lorsque l'aventurier se tut, Arios hocha la tête avec satisfaction.

Et... il lance son épée vers le sanctuaire.

"Salut!?"

Par lots ! Un bruit retentit et le sanctuaire s'effondra.

L'air tremble et l'aventurier grimace.

C'est juste... c'est tout.

Il ne se passe plus rien et seul règne le silence.

"Ecoute, ce n'est rien."

Arios a enlevé les restes du sanctuaire brisé et a sorti un anneau de l'intérieur.

Il s'agit de l'équipement légendaire « l'Anneau céleste ».

Si vous l'avez, vous n'en aurez plus besoin.

Quittons rapidement la montagne et partons vers notre prochaine destination.

... C'était le moment.

"...pouffer de rire"

Un rire enfantin et innocent retentit.