Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Tania tournait dans le ciel.

Comme pour le poursuivre, une ligne de lumière découle du sol.

De bas en haut, comme si la gravité s’était inversée.

Des rayons de lumière jaillissaient de l'arc de Cell les uns après les autres, nous visant sans relâche.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type !"

"Tania, tu ferais mieux d'atterrir une fois. Si tu continues comme ça, tu es une bonne cible !"

"bien reçu!"

Tania a parcouru une grande distance et s'est enfuie hors de portée de l'arc de Cell.

Là, il nous rabaisse et reprend sa forme humaine.

Pendant ce temps, Axe et Cell réduisent la distance.

Arrêtez-vous à portée de voix de la voix.

"C'est une salutation soudaine."

J'ai dit ces mots en me méfiant d'eux deux.

"C'est dommage. Le dragon est apparu soudainement, alors j'ai été surpris et je l'ai attaqué."

"Mais c'est moi qui ai tiré avec l'arc."

"...Est-ce vrai ?"

"Que veux-tu dire?"

« N'est-il pas trop audacieux de vous attaquer ?

Après tout, l’adversaire est un dragon.

Il vient peut-être de voler par ici, et j'attendrais normalement de voir ce qui se passe.

Le fait que je ne l'ai pas fait...

Il est possible qu'Axe et Cell aient attaqué même s'ils ont compris que c'était nous.

En pensant à cela, je me méfiais d’eux deux.

Et... cette idée s'est avérée vraie.

Axe sourit narquoisement.

"Wow... tu es toujours un gars très intelligent. Ces yeux te font penser que nous avons attaqué Rain et les autres même si nous savions qu'ils étaient là."

"La réponse est... c'est vrai."

"...Tu l'admets si facilement."

"Je ne pense pas que votre tromperie maladroite fonctionnera."

"Pourquoi as-tu fait ça?"

» demanda Tania en les regardant tous les deux.

Sans céder à la pression dans ses yeux, Axe répond doucement.

"Le démon de tout à l'heure se cache dans la direction dans laquelle vous alliez... Si vous vous y dirigez, vous avez trouvé un moyen de le sceller, n'est-ce pas ?"

"Oh oui."

"Comme prévu. Eh bien, depuis que nous avons rompu après avoir dit quelque chose comme ça, je pensais qu'ils n'attaqueraient pas avant d'avoir trouvé un moyen de le sceller, mais... je n'aurais jamais pensé qu'ils le trouveraient en si peu de temps. Vous êtes si importants, les gars."

"Alors... est-ce que tu es d'accord pour dire que vous allez tous les deux nous gêner ?"

"Ouais."

Cell hocha la tête d'une voix calme… vraiment calme.

"Les plus hauts gradés ont pris la décision de maîtriser le démon. La possibilité de le sceller a disparu."

"Hé, tu comprends, n'est-ce pas ?"

Axe parle avec un air plein d'espoir, comme si c'était la dernière fois.

"Même si vous le scellez, il finira par être brisé, comme cette fois. Ce démon sera libéré. ​​Si cela se produit, cela ne sert à rien. Nous ne pouvons laisser aucune tristesse aux générations futures. Nous devons régler la facture ici."

"Alors, tu vas me tuer ?"

"Oui."

Axe hocha la tête sans hésitation.

"Je comprends que Rain sympathise avec les démons. Pour être honnête, je le ressens un peu aussi. Mais ce n'est pas parce que quelque chose de terrible vous est arrivé dans le passé que vous allez critiquer les gens aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"..."

"Il a déjà tué beaucoup de gens. Il a tué avec désir et haine. Il ne peut pas s'arrêter maintenant."

"..."

"Le temps ne guérit pas la haine. C'est quelque chose que vous aurez toujours. Du moins, c'est ce que je pense. Nous ne pouvons donc rien faire. En tant qu'humains, nous ne pouvons rien faire. La seule chose que nous pouvons faire est de le tuer et de l'arrêter."

"..."

Axe a raison.

C'est tout à fait vrai.

Comme une action pour protéger les gens...

Et pourtant, je pense aussi à Iris.

néanmoins.

"...Je ne peux pas l'accepter."

"Toi"

"Nous sommes les graines qui ont été semées par les gens. Et pourtant, maintenant vous voulez que nous mourions pour notre propre convenance... n'est-ce pas trop égoïste ?"

"On n'y peut rien ! Il a déjà tué beaucoup de personnes ! Il continuera à tuer beaucoup plus de personnes !"

"Pour éviter que cela n'arrive, je vais sceller Iris."

"C'est pourquoi ! Même si vous faites quelque chose comme ça, il finira par être libéré !? C'est juste un pis-aller ! Ne soyez pas naïf ! Ne continuez pas à parler de votre idéalisme naïf !!!"

Aksu est excité.

Même si ce n'était que pour un moment, c'était douloureux de voir Axe, qui était mon ami, me regarder comme ça.

Mais.

J'ai déjà décidé.

"Je sais que c'est égoïste. C'est juste mon ego. Mais... si je tue Iris... si je fais plus de victimes... si je commets plus de crimes... si je me tache les mains de sang... si je fais quelque chose comme ça, je ne pourrai plus rire."

"Hein?"

"Vous ne pouvez pas vivre honnêtement. Tuer parce que vous avez été tué... Je n'arrive tout simplement pas à croire que ce soit la bonne chose à faire. C'est naïf. C'est un idéalisme naïf. Mais qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"toi……"

"C'est bien mieux que d'abandonner facilement et de choisir de tuer quelqu'un ! Je ne veux plus voir personne pleurer... Je ne veux plus voir quelqu'un mourir !!! Même si c'est Iris... !!!"

En criant, j'ai laissé échapper mes vrais sentiments que j'avais dans mon cœur.

Est-ce bien de tuer Iris ?

La réponse est oui.

Mais c'est la bonne réponse pour les gens...

Du point de vue d’Iris, c’est une énorme erreur.

Et même de mon point de vue, c'est inexact.

À la fin...

Ce qui est bien et ce qui ne va pas est une question de discrétion personnelle.

Il n’existe pas de justice absolue.

Il n’y a pas de réponse absolument exacte.

Le cas échéant.

Je suivrai le chemin auquel je crois.

"Ah, toi, ce type...!"

Axe se gratta la tête de frustration.

Voyant son partenaire ainsi, Cell prépare son arc.

"cellule……?"

"Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas convaincre Rain et les autres."

La voix de Cell était extrêmement calme.

"Rain, je comprends ton point de vue. Il n'est pas nécessaire de demander, mais... tout le monde ressent la même chose que Rain."

"Bien sûr!"

"Ouais, je suppose."

"Sora veut aider Iris."

"Je ferai ce que je veux."

"Je... je ne pense pas pouvoir continuer comme ça..."

"Nous obéirons au mari de Rain."

Tout le monde a montré son accord les uns après les autres.

En voyant tout le monde comme ça, Cell sourit légèrement...

Ensuite, faites une expression sévère.

"Je comprends, Axe. Il est impossible de convaincre Rain et les autres. Tout comme nous, Rain et les autres se tiennent ici avec une ferme détermination."

"...Je sais ce que tu veux dire."

"Ce serait bien."

En disant cela, Cell le regarde.

"Je n'aime pas cacher des choses. Pour être honnête, on nous a ordonné d'arrêter Rain et les autres."

"c'est……"

"Après cela, nous n'avons pas caché les actions de Rain et des autres et les avons signalés aux supérieurs. La haute direction craignait qu'ils ne gênent la soumission des démons. Ensuite, ils nous ont ordonné, à moi et à Axe, d'arrêter Rain et les autres. En attendant, afin de maîtriser les démons. "

"..."

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

"...c'est décidé"

En fait, je ne veux pas faire ça.

Mais s'il n'y a pas d'autre moyen...

J'avance simplement.

J'ai préparé mon Kamui.

« Si vous me gênez tous les deux, je me frayerai un chemin de force.

"Je suppose que c'est ce qui se passe après tout..."

Cell avait l'air légèrement triste...

Cependant, l’instant d’après, il était revenu à son visage calme habituel.

"S'il y a quelque chose qui ne peut être compromis... décidons qui est le meilleur ici."

Cell prépara son arc.

"Je suis désolé, mais je ne serai pas indulgent avec toi. Ne garde pas rancune même si je meurs."

Axe prépara son épée.

"C'est ma réplique. Êtes-vous prêts, les gars ?"

"Nya... Rain, tu vas vraiment le faire ?"

"Nous ne sommes pas du genre à reculer ici. Si c'est trop dur, même si Kanade recule..."

"...Eh bien, je vais le faire. Je ne peux pas imposer des choses douloureuses à Rain !"

Kanade s'est également préparé.

Suite à cela, tout le monde se prépare également à attaquer.