Chapitre 687: Chapitre 687 (FR)

"Dans la mémoire d'Artorias qui est restée dans les écritures, il y avait des informations qui semblaient être les parents de Sakura. Comme je viens de le dire, j'ai vu les images de deux hommes et femmes."

Si vous écoutez simplement le contenu, c'est très gratifiant.

J'ai pu retrouver les parents de Sakura, disparus depuis longtemps.

juste……

Le teint de Sora était sombre, comme s'il se trouvait dans une situation où il ne pouvait honnêtement pas être heureux.

"Vous deux... aviez l'air d'avoir été capturés."

Est-ce que c'est normal d'être honnête ?

Sora semblait confus, mais il a apparemment décidé qu'il ne servait à rien de tricher et le lui a dit.

"J'ai vu deux personnes retenues captives dans un endroit qui ressemblait à une sorte de centre de recherche."

"Un centre de recherche..."

Selon l'histoire de Reinhardt, Artorias était devenu une chimère qui dévorait les espèces et les démons les plus puissants.

Pour cela, ils ont capturé les espèces les plus fortes et les ont étudiées... Oui, c'est logique.

"Où?"

"Je suis désolé, mais je pense que nous devons nous dépêcher pour arriver sur place. Je ne me souviens pas quand, mais vous sembliez tous les deux assez faibles."

Si Sora se souvenait de ce qu'il avait vu il y a dix ans, il serait déjà sorti.

Mais il est aussi possible qu'il s'agisse d'un souvenir d'il y a quelques jours.

Ouais.

Cela ne sert à rien de penser dans une direction sombre.

Je veux avoir de l’espoir et penser positivement.

Dans ce monde, la plupart des choses peuvent être accomplies si vous n’abandonnez pas.

c'est pourquoi……

Est-ce quelque chose auquel vous pouvez absolument renoncer ?

"…Hmm."

Soudain, Iris parut pensive.

"Ce qui s'est passé?"

"Non. Le mot 'centre de recherche' a attiré mon attention... Sora-san. Savez-vous de quel genre de centre de recherche il s'agissait ?"

"Je ne comprends que les détails généraux, mais..."

Sora a expliqué à propos du centre de recherche.

Il semble qu’il n’ait pas été possible de bien comprendre la situation et certaines informations manquent ici et là.

Cependant, même cela semblait suffisant pour Iris.

En écoutant l’explication, son visage devint sombre.

... Je pouvais d'une manière ou d'une autre prédire les émotions qu'Iris ressentait.

Si ce que je pense est correct, cela touchera aux blessures d'Iris.

Cependant, c'est aussi un indice sur les parents de Sakura...

Je ne sais pas ce que je devrais faire.

"C'est bon."

Semblant voir clair dans mon conflit, Iris rit légèrement.

"C'est du passé maintenant. Je suis très heureux maintenant."

"...Iris..."

En faites-vous trop ?

J'étais sur le point de demander ça, mais je me suis arrêté.

Même si c'était juste pour être insistant, c'est ce qu'Iris a dit.

Iris pensait probablement à Sakura quand elle disait ça.

Si tel est le cas, ne laissez pas ce sentiment se perdre.

"Avez-vous une idée à propos d'Iris?"

Sora ne semble pas encore l'avoir remarqué.

Tout le monde ne l’a même pas encore remarqué.

Iris a dit ça à tout le monde.

"C'est l'installation que Sora-san a vue, mais c'est probablement l'installation où j'ai été capturé dans le passé."

""...Eh !?""

C'était si simple que tout le monde était surpris qu'il y ait un tempo en retard.

"J'ai posé des questions sur certaines caractéristiques et je n'ai rien trouvé d'autre. Je suis presque sûr que c'est vrai."

"Euh, euh... Sora, comment devrais-je le dire..."

"Ah, ah… Iris, ça va…?"

Les sœurs paniquent...

Il semblait aussi se soucier de tout le monde.

Cependant, Iris continue de sourire comme d'habitude.

"Comme je l'ai dit plus tôt, tout cela appartient au passé. Je n'ai aucun problème."

C'est un mensonge.

Si vous ne vous souciez de rien, vous ne pouvez pas avoir l'air sombre.

Mais Iris se soucie de tout le monde et fait semblant de ne rien ressentir.

...C'est fort.

Je dois aussi imiter sa force.

"Peut-être que les parents de Sakura-san ont été capturés par des humains comme moi."

"Nyaa... Si c'est le cas, je ne te pardonnerai jamais !"

« Nous avons décidé de le brûler ! »

Kanade et Tania étaient en colère comme si c'était eux.

"juste……"

Iris avait l'air méfiante.

"Il n'est pas naturel que ces installations de recherche subsistent."

"Que veux-tu dire?"

"Dans le passé, je l'ai complètement détruit."

Iris a dit avec un visage très rafraîchissant.

Il a dit avec une grande joie qu'il avait tout brisé.

……Ouais.

Je sais ce que tu ressens, mais c'est un peu effrayant, n'est-ce pas ?

Regarder.

Nina et Finia ont peur.

"Mais... alors c'est définitivement un mystère."

Les installations de recherche qui auraient dû être détruites dans le passé ont-elles été relancées ?