Chapitre 1117: Chapitre 1117 (FR)

Zex est Zex.

Je ne me souviens pas beaucoup de l'époque où j'étais un être humain normal.

Même si je m'en souviens, je n'y reviendrai pas.

Même si je le pense, cela n'a pas d'importance...

Et c'est un horrible souvenir.

Il est né à l'origine dans un petit village agricole.

Je suis né comme le fils aîné d'un agriculteur normal.

Puis ma sœur est née.

Des parents gentils et une petite sœur un peu égoïste mais mignonne.

Je pense qu'il a vécu une vie heureuse.

Bien que Zechs soit devenu un grand prêtre et ait abandonné l'humanité...

C'est le seul souvenir qui me reste encore très vivant.

Je ne l'oublierai jamais, je le laisserai derrière moi.

...C'est arrivé un jour.

Un démon a visité le village.

Pour autant, les villageois ne paniquent pas.

Ce village est un village où vivent moitié démons et moitié humains.

Un village dit caché où les gens vivent en secret.

Cependant, il y a des limites à vivre de manière indépendante...

Il recevait régulièrement l'aide de démons.

Du point de vue des démons, même s'ils contiennent du sang humain, ils représentent toujours la moitié de leurs camarades.

Je ne peux pas les abandonner, mais je ne peux pas non plus les soutenir publiquement...

De cette façon, le mieux que je pouvais faire était de me cacher, de vérifier la situation et de remettre les secours.

Ce jour-là également, nous avons reçu des secours.

Nous accueillons les démons qui nous soutiennent et sont amicaux envers nous.

Et on les verra partir le lendemain matin.

C'est le flux habituel.

... C'était censé arriver.

C’est après la fin de l’hospitalité et il se faisait tard dans la nuit que les choses prirent une tournure différente de d’habitude.

Des humains sont apparus de nulle part et ont attaqué le village.

Ils savaient que c’était un village où vivaient moitié démons et moitié humains.

Il savait aussi que la moitié des villageois étaient des humains.

Cependant, ils ont décidé qu’ils ne pouvaient pas tolérer une telle existence et ont lancé une attaque.

Les démons ont riposté.

Les villageois qui peuvent se battre ripostent aussi.

Une bataille acharnée s’ensuivit.

Zechs, qui était alors un enfant, était incapable de faire quoi que ce soit.

Lui et sa famille se réfugient simplement dans le sous-sol de leur maison, construite en cas d'urgence.

Détendez-vous.

J'ai tenu ma tête dans mes mains, mais j'ai serré ma sœur très fort dans mes bras.

En attendant la fin du combat...

Cependant, une bombe frappe le sous-sol.

Le sous-sol s'est soudainement effondré.

Presque écrasé par les débris de construction et la boue.

Il parvient tant bien que mal à s'échapper, mais la petite sœur qu'il tient dans ses bras est morte.

Les parents n’ont pas pu s’échapper et ont été enterrés vivants, disparaissant dans les profondeurs de la terre.

"..."

Zechs était abasourdi.

Tout en tenant ma sœur qui ne bouge plus, je regarde le village qui va devenir un champ de bataille.

Le combat a continué.

Une bataille entre les démons et les humains.

Nous ne savons pas combien de temps cela va durer, et les guerres se répètent depuis longtemps.

Ma famille s'est retrouvée mêlée à quelque chose comme ça... !

"C'est ce que je veux...!"

Les flammes de la colère montent.

Plus encore, son manque de respect envers lui-même est frappant.

Qu'avons-nous fait ?

Bien qu’ils soient des êtres différents, humains et démons, ils ne font rien.

Il a juste vécu une vie calme et paisible.

Pourtant, il a été piétiné.

Comme un enfant écrasant des insectes.

Sans relâche et avec le rire.

Peux-tu me pardonner ?

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

Alors où est l’ennemi ?

Qui est l'ennemi ?

Est-ce que c'est lui qui a donné l'ordre d'attaquer le village ?

Ou est-ce la personne derrière tout ça ?

Ou s’agit-il d’une idéologie qui définit l’existence d’un peuple à moitié japonais comme mauvaise ?

Non.

L'ennemi est... le monde.

Ce monde est déformé.

Les justes ne sont pas autorisés à exister, et les injustes sont autorisés à exister.

Faux.

Si c'est le cas, corrigeons-le.

Que vous soyez à moitié japonais ou autre.

Changeons le monde lui-même afin que chacun puisse vivre dans la droiture.

…Même si cela signifie détruire le monde une fois.