Chapitre 681: Chapitre 681 (FR)

nuit.

Iris est sortie seule et profitait de la brise nocturne.

Rain et les autres sont à l'intérieur de la maison.

Yuuki et Tharya passeront la nuit et leur amitié grandit.

Je voulais qu'Iris soit avec moi si possible...

En ce moment, j'avais quelque chose de plus important à faire.

"..."

attendez.

Je lève les yeux vers la nuit au clair de lune et j'attends patiemment.

Attendez patiemment.

et……

"Iris"

Une voix douce résonna dans l'obscurité de la nuit.

Avec le recul...

La figure d'Ophélie, une race céleste dotée de seize ailes.

"Sœur Ophélie... est-ce vrai ?"

La voix d'Iris tremblait.

Tendez doucement la main...

Cependant, j'ai tremblé et j'ai retiré ma main tendue.

Et si c'était une illusion ?

Et si j'avais juste une hallucination commode ?

Si tel est le cas, vous ne pourrez peut-être pas récupérer.

J'ai peur de vérifier.

"..."

Incapable d’avancer, Iris reste immobile, baissant les yeux.

Regarde Iris comme ça...

Même si elle était petite, vraiment petite, Ophélie formait un sourire au coin de sa bouche.

"Je pensais que vous étiez tous adultes, mais vous êtes encore un enfant."

"……un……"

Ophélie serra doucement Iris dans ses bras.

Il est chaud et moelleux.

Et le battement de cœur battant.

Ophélie était bel et bien là.

"Pouah..."

Les épaules d'Iris tremblèrent et elle pleura pendant un moment.

――――――――――

"...Je t'ai montré quelque chose d'inconvenant."

Un petit moment depuis.

Iris reprit son calme et laissa échapper un petit grognement, mais arrêta de pleurer.

En voyant Iris ainsi, Ophélie penche légèrement la tête.

"Oh. Je ne pense pas que ce soit un endroit moche."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, tu faisais souvent ça dans le passé. Tu as été taquiné par un enfant de ton âge, et toi et ta sœur avez pleuré..."

« S-s'il vous plaît, n'évoquez pas des choses comme ça ! »

"Cependant, j'ai une impression plus forte de toi... Oh ouais, as-tu déjà surmonté ton habitude d'énurésie nocturne ? Tu mouille souvent le futon et viens vers moi en pleurant..."

"S'il vous plaît, arrêtez !!!?"

Iris était en larmes alors que ses parties intimes étaient frappées les unes après les autres.

Ces larmes ont une signification différente qu’auparavant.

"Ah... Sœur Ophélie n'a vraiment pas changé."

Même si j'étais bouleversé à bien des égards...

D'une manière ou d'une autre, cela m'a aidée à voir qu'Ophélie n'a pas changé du tout.

Ophélie est comme une sœur aînée d'Iris.

Bien que nous ne soyons pas liés par le sang, il prend soin de moi et m'aide depuis que je suis petite, et je lui fais confiance du fond du cœur.

Je suis tellement contente qu'elle soit en vie.

juste……

« Pourquoi sœur Ophélie était-elle en sécurité ? »

Attrapé par les humains et s'en est à peine échappé...

À cette époque, Iris a d’abord mis sa vengeance de côté et a tenté de sauver ses amis.

Cependant, lorsque j'ai enquêté, la situation était désespérée...

J'en suis venu à la conclusion que personne ne serait en vie dans ce cas.

La situation était si désastreuse que même si vous ne la voyiez pas directement, vous le penseriez.

Alors, comment Ophélie a-t-elle survécu ?

"Bien sûr, je suis heureux qu'Ophélie-sama soit en vie. Cependant, j'ai une forte question sur la façon dont elle survivrait dans cette situation..."

"Eh bien, c'est une question naturelle. Je me suis aussi préparé à la mort à ce moment-là."

Ophélie parle avec un regard lointain.

"... Celui qui m'a aidé était le Maître."