Chapitre 376: Chapitre 376 (FR)

J'ai terminé les préparatifs en trois heures.

Puisque nous conquérons des territoires inexplorés, j'aimerais bien y consacrer plus de temps...

Pour Iris, chaque minute est précieuse.

Je n’ai donc fait que des préparatifs minimes.

Après cela, j'ai demandé à Sora et Luna de construire une porte et je suis allé à Krios via le village de la tribu des esprits.

Heureusement, Al restait toujours.

Je vous rencontrerai immédiatement et vous expliquerai la situation.

"Hmm... je n'arrive pas à croire que quelque chose comme ça soit arrivé."

Sachant qu'Iris était en danger, Al fit une grimace amère.

Il s'inquiétait de beaucoup de choses, donc il devait s'inquiéter.

« Il semble qu'il existe une espèce la plus puissante du continent nord qui est douée pour guérir. Al-san, en savez-vous quelque chose ?

"J'ai déjà entendu cette histoire. Mais... Hmm, qu'as-tu dit ? Je l'ai entendue il y a longtemps, donc je ne m'en souviens pas beaucoup. Je suis désolé."

« Non… mais ça existe, n'est-ce pas ? »

"Hmm. C'est sûr."

"Je suis content d'entendre ça."

Non seulement Alpha-san, mais Al-san ont également affirmé l'existence de l'espèce la plus forte qui excelle dans la guérison.

Tous deux sont intelligents et possèdent une richesse de connaissances.

Si les propos de ces deux personnes concordent, il n'y a presque aucune possibilité qu'il s'agisse d'une fausse information.

"Cependant, le continent nord... est également extrêmement problématique."

"...C'est tout ce qu'il y a à faire ?"

Je n'arrive pas à croire qu'Al ait dit autant de choses.

Est-ce un endroit assez effrayant ?

"J'ai entendu beaucoup d'histoires troublantes. Il existe des monstres bien plus puissants que les individus normaux. Des animaux et des plantes que je n'ai jamais vus auparavant se reproduisent. Aussi... J'ai entendu dire qu'il existe plusieurs espèces les plus puissantes."

"Plusieurs... ? Est-ce quelqu'un que nous ne connaissons pas ?"

"Hmm. Il semble qu'il existe une espèce inconnue et la plus forte que même la concubine ne connaît pas. Non seulement l'espèce qu'on appelle le porteur de la guérison, mais aussi d'autres espèces dont je n'ai jamais entendu parler..."

"est-ce ainsi……"

"Ce n'est pas tout."

La porte s'ouvrit et Rezona-san apparut.

« Rezona-san ! »

"cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu"

"Hé, ma douce fille. Comment vas-tu ?"

"Tellement tellement."

Mère et fille sont heureuses de se retrouver après une longue période.

Même dans des moments comme celui-ci, j'ai un peu chaud.

"Vous allez sur le continent nord, n'est-ce pas ? Je suis juste un peu impliqué aussi, mais j'ai rassemblé des informations."

"Merci pour votre aide."

"Al a mentionné beaucoup de choses, mais ce qui est encore plus gênant, c'est qu'il n'y a pas de villes où les humains peuvent vivre, n'est-ce pas ?"

"……Je vois"

L’argument de Rezona-san me fait sursauter.

L’endroit où nous allons maintenant est une zone sous-développée, donc naturellement il n’y a pas de ville.

Peut-être qu'il y a quelques personnes qui y vivent...

Il n’y aurait pas de ville, juste un village ou un hameau.

Si cela se produit, vous ne pourrez pas faire de pause.

Il est également difficile de compléter la nourriture et l’eau.

"Aussi... c'est assez gênant qu'il n'y ait pas de carte."

"Oh, tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Nyan ? Vous pourriez vous perdre sans carte, mais... est-ce vraiment un problème ?"

J'explique à Kanade, qui semble perplexe.

"Il ne s'agit pas seulement de se perdre, il s'agit de ne pas savoir quelle est la prochaine étape, ce qui est gênant."

"Euh... Je n'en suis peut-être pas sûr, mais si nous procédons prudemment, il ne devrait pas y avoir de problèmes, n'est-ce pas ? S'il y a un piège tendu, nous ne pouvons rien y faire, mais même s'il y a une falaise ou une vallée, je pense que nous pourrons le trouver."

"Mais vous allez devoir vous méfier de ces dangers, n'est-ce pas ? Si cela se produit, bien sûr, votre vitesse sera considérablement réduite."

"Ah"

"De plus, si nous nous retrouvons dans une impasse, nous devrons y retourner. C'est une perte de temps énorme. Pour nous en ce moment, c'est quelque chose que nous voulons éviter autant que possible."

"Je vois... les cartes sont essentielles pour avancer de manière sûre et fiable."

"Oh……"

Kanade... puis Nina laissa échapper un son impressionné.

Je pense qu'on n'y peut rien parce que Nina est petite...

Puisque Kanade est un adulte, je veux qu’il ait au moins quelques connaissances en cartes.

Eh bien, je suppose que c'est pour ça que j'étais si épuisé quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, parce que je n'en avais pas.

"Donc, c'est une carte."

"Hein ?"

Rezona-san me jette un papier enroulé.

Je l'ai pris précipitamment et je l'ai ouvert.

« Est-ce… une carte du continent nord ?

Comparée aux cartes générales vendues dans des endroits comme le continent central, la précision est assez faible.

Il ne contient qu’une carte approximative du terrain et quelques informations simples.

Cependant, il y a une énorme différence entre avoir cela et ne pas l’avoir.

Si vous notez les informations que vous obtenez localement sur cette carte, vous pourrez explorer assez facilement.

"Où as-tu trouvé quelque chose comme ça...?"

"Parmi les démons qui vivent dans cette ville, il y a des vieilles dames et des vieillards comme Al. Bon, ce ne sera pas parfait et ce sera dur, mais c'est mieux que rien."

"Il n'est pas nécessaire de dire qu'elle est comme une concubine. Même si les concubines sont si mignonnes et adorables."

"Je suis allé voir tous ces gens et je les ai trouvés."

"Merci d'avoir fait tout votre possible pour faire ça..."

"C'est bien. Rain et les autres sont les bienfaiteurs de cette ville. Si nous pouvons faire quelque chose, nous serons heureux de vous aider."

"cool"

"Hahaha, c'est vrai. Je vais bien !"

Rezona-san était de bonne humeur après que Rifa l'ait félicitée.

Je ne comprends pas vraiment à première vue...

En fait, cette personne aime les enfants.

"C'est utile d'avoir une carte. Il ne reste plus qu'à trouver un moyen de se rendre sur le continent nord..."

Puisqu’il s’agit d’une zone inexplorée, aucun pont n’est naturellement construit.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. La porte du continent nord se trouve dans le village des concubines et de la tribu des esprits. Bien sûr, vous pouvez l'utiliser sans aucun problème."

"merci!"

"N'est-ce pas ennuyeux que tu l'utilises autant de fois ?"

Al se moque des inquiétudes de Rifa.

"Cela n'arrivera pas. Le chef est à la merci de sa concubine. Il ne vous ira pas bien, mais si cela arrive, il vous punira d'une main de fer."

...Je me sentais un peu désolé pour le chef.

"De toute façon, il n'y a pas de problème. Même si c'est dans le sud du continent nord... assurons-nous de l'envoyer correctement. Les filles sont généralement prises en charge."

"Si c'est vrai, j'aurais dû t'accompagner, mais... c'est dommage. Je ne peux pas quitter cette ville seule."

"Je ne me suis pas encore complètement remis de l'incident de la bousculade... Je suis désolé que ma concubine ait fini par coopérer."

"Non, ça va. Ils m'ont donné une carte et m'ont fourni un moyen de transport... Je leur ai demandé de faire beaucoup de choses pour moi, et si j'en voulais plus, j'aurais un pilon."

C'est maintenant à notre tour de faire de notre mieux.

« Devrions-nous aller sur le continent nord tout de suite ? »

"Euh..."

Ma préparation se passe bien, mais est-ce que tout le monde ira bien ?

Retournez-vous et regardez tout le monde.

"Je vais bien. Je suis plein d'énergie et le ventre plein ! Je ferai de mon mieux."

"Hmm. Je... je vais bien."

"Je n'ai aucun problème non plus."

Tout le monde semble aller bien.

Si c'est le cas, allons de l'avant.

Commençons un voyage pour aider Iris.

La destination est un territoire inexploré.

Il y a peu d'informations et nous ne savons pas à quoi nous attendre.

De plus, la moitié de mes amis sont chez eux à Kagune.

La situation n'est pas bonne.

Mais je n'abandonne jamais.

"Peu importe quoi... continuez à avancer !"