Chapitre 828: Chapitre 828 (FR)

J'ai franchi le premier obstacle.

Vous pouvez avancer normalement sans ressentir aucune résistance.

"Le problème commence ici."

Peu de temps après, un brouillard s’est installé.

Ce n'est pas si grave que cela vous enlève la vision, mais si vous n'y parvenez pas, vous vous perdrez.

Sortez votre boussole, vérifiez votre direction et avancez tout droit.

Même si vous vous perdez, vous pouvez retrouver votre chemin si vous vérifiez correctement la direction.

avant.

avant.

avant.

Croyant que la réponse est à venir, je continue d’avancer.

et……

"……un……"

Le brouillard s'est vite dissipé.

La vue qui s’étend devant moi me coupe le souffle.

De nombreuses fleurs s'épanouissaient dans la plaine avec une belle vue.

Il a de petits pétales couleur cerise et se balance au gré du vent lorsqu'il nage.

Un ruisseau clair coulait entre les deux.

C'est tellement transparent qu'on voit le fond, et c'est très beau.

Les petits poissons nagent joyeusement.

Il y a des arbres de différentes tailles alignés à l'arrière.

Celui-ci avait également des fleurs couleur cerise.

Lorsque le vent souffle, les pétales se dispersent et volent.

"incroyable……"

Quelle vue fantastique.

Soudain, le mot utopie me vient à l’esprit.

"C'est un endroit tellement incroyable..."

Le chemin était bien entretenu, nous l'avons donc emprunté.

Au-delà se trouve une petite maison.

Une maison en rondins un peu élégante en bois.

Il y avait un parterre de fleurs devant moi, et il y avait aussi de belles fleurs en fleurs.

et……

"Hmph ♪"

Une fille arrosait le parterre de fleurs.

As-tu à peu près le même âge que moi ?

Cependant, je sentais qu’il n’était pas aussi vieux qu’il en avait l’air et qu’il dégageait une étrange dignité.

Ses cheveux étaient rouge cerise, tout comme les fleurs qui l'entouraient.

Il dépassait un peu ses épaules et était droit et droit.

Au-dessus de ses oreilles, elle porte une parure de cheveux avec un motif floral.

Sa peau est blanche comme de la porcelaine.

Cependant, je ne me sens pas en mauvaise santé, ni malade, ni quoi que ce soit du genre.

Vous pouvez ressentir la complétude d’une œuvre d’art.

"faute?"

La fille l'a remarqué.

"..."

"..."

Nos regards se croisent.

silence.

et……

"Salut!"

La fille poussa une petite voix forte et la rejeta légèrement en arrière.

Alors... hein ?

Je viens de remarquer qu'il y avait des choses étranges flottant à gauche et à droite de la fille.

Une belle sphère de la taille d’un poing.

bleu et rouge.

On dirait qu'il accompagne les mouvements de la fille, mais comment ça marche exactement... ?

"Euh... je suis désolé de t'avoir surpris. Je..."

"Non, ça va. Cela faisait longtemps qu'il n'y avait pas eu d'humains dans un endroit comme celui-ci, donc j'ai été un peu surpris. Je suis désolé."

"Non, c'est à toi de t'excuser..."

"Je suis content que tu dises ça. Tu es une personne gentille, n'est-ce pas ?"

Qu'est-ce que c'est?

Cet enfant est très calme.

Je pense que les gens seraient plus prudents si un étranger venait.

"Nous pouvons parler debout, alors s'il vous plaît venez chez moi."

"Euh... ça va ?"

"Oui, ça n'a pas d'importance. Le fait que tu sois ici signifie que tu n'es pas une mauvaise personne."

"Que veux-tu dire...?"

"Je pense qu'une barrière a été déployée... mais elle est conçue pour que seuls ceux qui remplissent certaines conditions puissent la franchir. Il y a plusieurs conditions, dont celle que la barrière ne doit pas être hostile ou malveillante."

"Je vois"

Mais des questions demeurent.

S'ils ont réagi avec hostilité et méchanceté, pourquoi Kanade et les autres n'ont-ils pas pu passer ?

Il est impossible qu'ils aient quelque chose comme ça.

D'autres conditions sont impliquées...

Et pour une raison quelconque, j'étais le seul à pouvoir réussir ?

"s'il te plaît"

"Désolé de vous déranger."

La maison était décorée simplement.

Ce n'est ni large ni étroit.

Meubles avec modération.

C'est une maison comme les autres.

"Mais c'est un brun rugueux."

"merci"

Après avoir bu du thé chaud, je me suis senti un peu plus calme.

"Euh..."

"D'ailleurs."

» Dit la fille comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"Il n'est pas nécessaire de me parler poliment. S'il vous plaît, soyez amical."

"Non, mais..."

"S'il vous plaît, s'il vous plaît. Oh, j'en ai l'habitude, alors ne vous inquiétez pas."

"Je comprends. Non, je comprends."

"Oui, merci. Cela fait longtemps que je n'ai pas parlé à un humain, alors j'ai hâte d'y être."

"Hein..."

"D'accord."

La fille boit aussi du thé et sourit doucement.

"Avant de commencer à parler, permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Kohane. J'appartiens à l'espèce la plus forte connue sous le nom de Tribu des Machines."