Chapitre 1146: Chapitre 1146 (FR)

Un jour.

Un après-midi calme.

"..."

Lorsque j'ai visité la chambre de Kohane, je l'ai trouvée assise bien droite, les yeux fermés.

Ça ne bouge pas du tout.

Luna a préparé des bonbons alors je suis venu les livrer...

"Kohane?"

"..."

"Euh... tu dors ?"

"..."

"Je ne t'entends pas..."

"..."

Juste dans un murmure.

Pourtant, Kohane est la plus forte de la race et possède de très bonnes capacités, donc je devrais pouvoir la remarquer facilement si j'entre dans la pièce.

Mais j'ai gardé les yeux fermés.

Ça ne bouge toujours pas du tout.

Je me demande s'il dort ?

Mais par terre plutôt que dans le lit ?

Et toujours assis droit ?

"Kohane?"

"..."

Je l'ai encore appelé, mais il n'a toujours pas répondu.

Peut-être qu'il est inconscient ?

Quelque chose ne va pas... ou quelque chose comme ça ?

Cependant, son teint n'a pas l'air mauvais.

Comme d'habitude.

Si vous regardez de plus près, vous constaterez qu’il respire correctement.

« Dans quel état es-tu… ? »

"...Seigneur?"

Alors que je me sentais profondément troublé, Kohane a soudainement ouvert les yeux.

Il penche la tête avec un air étrange sur le visage.

"Ce qui s'est passé?"

"Ah, non... Je suis désolé d'être intervenu. Je n'ai pas reçu de réponse, donc j'étais curieux."

"Je suis désolé. J'étais en mode veille pendant le chargement, donc je n'ai pas pu remarquer le maître."

"En charge...? Euh, tu voulais dire dormir ?"

``Je suis équipé d'une fonction similaire à la photosynthèse que les plantes effectuent en utilisant la lumière du soleil qui brille à travers la fenêtre...''

"???"

"C'est comme si je dormais."

"Je vois."

Je suis content que rien ne semble s'être produit.

Elle ne bougeait pas du tout, on aurait dit une poupée...

Si je ne savais rien, il me semblait que quelque chose allait se passer.

...Maintenant que j'y pense, Kohane est une espèce particulière d'espèce la plus forte.

Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas.

Je ne parvenais pas à comprendre la moitié de la conversation pour le moment.

En tant que seigneur de Kohane.

Et en tant qu'ami, je dois en apprendre davantage sur Kohane.

"Au fait, avez-vous besoin de quelque chose de ma part, Maître ?"

"Ah, c'est vrai."

Luna distribue les bonbons qu'elle a préparés.

"Oui, ça"

"Bonbons?"

"Luna l'a préparé pour tout le monde comme collation, alors je suis venu le livrer."

"Merci d'avoir fait tout votre possible. S'il vous plaît, prenez-le tout de suite... Luna-sama ?"

Kohane s'arrêta brusquement.

« Est-ce que ces bonbons sont fabriqués par Luna-sama ?

"Oui, mais"

"Tu es Luna-sama, pas Sora-sama, n'est-ce pas ? En fait, ce n'est pas Sora-sama, n'est-ce pas ?"

"Non, mais que s'est-il passé ?"

"maison……"

Kohane parle avec un regard lointain dans les yeux.

"Il était une fois, par hasard, de voir la cuisine de Sora-sama... comment dire ça ? Non, je ne veux pas dénigrer Sora-sama, mais..."

……Je vois.

Kohane était-il également entré en contact avec la cuisine de Sora ?

Heureusement... c'est une chose terrible à dire.

Je suis content de ne pas l'avoir mangé.

"Quand je repense à la cuisine de Sora-sama, c'est déjà... Pi-ga-ga-ga-ga-ga ! L'erreur shinkoku na a été un désastre. Je vais automatiquement faire un saikido..."

"Kohane !?"

"...Je m'excuse."

Il semble que quelque chose de très grave se soit produit... ?

Mais Kohane était revenu à la normale.

"J'espère que vous pourrez oublier ça pour le moment."

"Ah, ah..."

"Alors, les bonbons de Luna-sama seront délicieux."

...Il y a encore beaucoup de choses que nous ignorons sur Kohane.

J'espère en apprendre davantage à partir de maintenant.

juste.

J'ai appris une chose aujourd'hui.

La cuisine de Sora menace même l'espèce spéciale et la plus forte, Kohane.