Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

Rain et les autres reçurent un accueil chaleureux après avoir aidé Tharya et restèrent dans la chambre d'amis du château royal.

Une chambre par personne.

De plus, les chambres sont plusieurs fois plus grandes qu'une auberge normale.

Comme prévu, c'était un château royal.

C'était un luxe.

Mais parfois, ce luxe devient l’ennemi.

Seul dans une grande pièce... non seulement je ressens la joie d'avoir le luxe d'un grand espace, mais je prends aussi intensément conscience du fait que je suis seul.

Il n'y avait aucun moyen pour Nina, qui était encore jeune, de supporter une telle solitude...

« Suu…suu…mmmm…kuuuu… »

Nina s'est secrètement déplacée vers la chambre de Rain et s'est glissée dans le lit.

Il se met en boule et dort avec Rain.

La pluie est la pluie, toujours endormie et inconsciente.

C'est parce que je pensais à des choses jusque tard hier soir, alors je me suis endormi tard.

"Nya... Nina, tu rends encore visite à Rain."

« Cet enfant est-il une embuscade inattendue ?

Deux ombres regardent Rain et Nina.

C'était Kanade et Tania.

Réveillons Rain.

Si tout se passe bien, jetons un coup d'œil à ce visage endormi.

Il y a deux personnes qui ont le cerveau amoureux le plus fort et qui ont pensé à de telles choses.

Pensant apparemment la même chose, Kanade et Tania se sont croisés devant la chambre de Rain.

Au début, c'est à vous de réveiller Rain ! ...et des étincelles volaient partout.

Cependant, ce n'est pas une bonne idée de se battre ici et de réveiller Rain en faisant des bruits ou des voix fortes.

Par conséquent, les deux ont décidé de former une alliance et d’élever Rain ensemble.

Même si...

Ils ne pouvaient pas croire que Nina, qui était plus jeune qu'eux, était en avance sur eux.

Non.

Non seulement il prend de l'avance, mais il couche aussi avec Rain.

Je suis jaloux !

"Tania"

"Quoi?"

« Ceci… que dois-je faire ?

"...Que devons-nous faire ?"

Je ne peux m'empêcher d'envier Nina.

Mais c'est ce que font les enfants.

Si vous vous mettez en colère à cause de la jalousie, vous êtes exclu en tant qu'adulte.

Vous devez avoir un cœur tolérant.

Mais je suis jaloux.

C'est immature d'être jaloux.

Je comprends cela, mais je suis jaloux.

La raison et l’émotion ne peuvent parvenir à la même conclusion.

« Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, j'ai eu un éclair d'inspiration !

"Si c'est une idée ennuyeuse, je ne te pardonnerai pas, chat salope."

"Les couleurs sont floues !? Je ne veux pas que Tania entende ça..."

"Alors, qu'allons-nous faire?"

"Dormons ensemble aussi !"

Kanade bomba la poitrine et déclara avec un air suffisant sur le visage.

"...Parfois, Kanade semble être une très grosse affaire."

« Nyan ? »

"Mais bon, ce n'est pas une mauvaise idée. Ouais. Je suis venu réveiller Rain, mais elle ne s'est pas réveillée facilement, alors nous avons fini par la rejoindre... eh bien, on n'y peut rien."

"Oh ouais, on n'y peut rien."

"Eh bien, je ne veux pas faire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Mais Kanade dit qu'elle veut vraiment le faire. Je pense qu'elle pleurera si j'interviens. Donc, je n'ai pas le choix."

"C'est un peu comme s'ils me blâmaient... eh bien, c'est bon. Eh bien, commençons ♪"

"Ah, ici ! Ne t'enfuis pas !"

Kanade et Tania rampent dans le lit et s'accrochent fermement à Rain.

En plus de la sensation moelleuse de Nina, la chaleur de Kanade et Tania.

Il faisait très chaud et Rain gémissait comme s'il avait du mal à dormir.

"Euh, euh..."

"Nyaa... Je suppose que c'est impossible que trois personnes soient ensemble ?"

"Tu devrais le serrer plus fort. Regarde, Kanade est là-bas."

"Si tu fais ça, tu vas tomber !?"

"Faites de votre mieux pour que cela n'arrive pas."

"comment?"

"on y va?"

"Tout jeter !? Et irresponsable !?"

"Hmph, pendant ce temps, j'aurai Rain pour moi tout seul ♪"

"Nya... Tania est assez audacieuse quand Rain dort. En plus, elle est vraiment obéissante."

"Euh, c'est tellement fort. Je n'y peux rien, je suis trop gêné pour dire quelque chose comme ça pendant que je suis éveillé."

"Eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas."

...et ainsi de suite.

Pendant que nous parlions de choses et d'autres, Nina s'est soudainement réveillée.

"Hein... Hmm... Kanade ? Tania ?"

"Wow, est-ce que je t'ai réveillé ?"

"Non, ce n'est pas vrai, Nina ? Ce n'est pas que je veuille coucher avec Rain, euh..."

"...Tout le monde est ensemble. Ehehe, je suis heureux."

Avec un sourire 100% innocent, Nina serra Kanade et Tania dans ses bras.

Juste comme ça, je me suis rendormi.

« … Tais-toi.

"...C'est exact."

Kanade et Tania ont également embrassé Nina...

Je viens de m'endormir.

D'ailleurs……

Naturellement, après cela, Rain s'est réveillé et a été surpris...

Sora, Luna et Tina étaient en colère d'avoir été laissés de côté.

――――――――――

matin.

Avant que je m'en rende compte, il y a eu un incident au cours duquel Kanade, Tania et Nina se glissaient dans leur lit...

Nous avons pris le petit déjeuner puis avons décidé de quitter le château.

"Tu pars déjà ? Je suis désolé."

Peu de temps après être entré dans le château, Tharya-sama est venu me voir.

Ce n'est pas quelque chose que j'aimerais faire en tant que simple aventurier, mais...

Est-ce que Tharya-sama est au courant pour mon sang ?

Ou est-ce simplement de bonnes intentions sans le savoir ?

Je ne peux m'empêcher d'y penser.

« L'examen a lieu un peu plus tard, non ? Nous pourrions simplement rester au château jusqu'à l'examen.

"Non, bien sûr que c'est..."

Je ne peux pas utiliser le château royal comme lieu de séjour.

Peut-être que ni Sarya-sama ni le roi ne s'en soucient, mais moi si.

"C'est dommage... Je voulais en savoir plus sur Rain-san."

"Si j'en ai l'occasion, je te reverrai. Cela ne veut pas dire que nous ne pourrons pas nous revoir."

"C'est vrai. J'attends avec impatience la prochaine opportunité. D'ici là, je vais harceler le héros pour qu'il parle."

"Héros ? Peut-être qu'Arios est là... ?"

"Oui. Je séjourne dans la capitale royale depuis un moment. Je loge actuellement dans une auberge de la ville-château, mais il semble que je visite régulièrement le château."

"……est-ce ainsi"

Je suis content que nous ne nous soyons pas croisés.

Je ne veux pas voir le visage d'Arios...

Il y a surtout cette histoire de sang dont j'ai entendu parler hier soir.

Je ne sais pas quel genre de tête je devrais faire quand je parle à Arios.

Eh bien, il n'est peut-être pas nécessaire de trop réfléchir lorsqu'il s'agit d'Arios.

Pour commencer, je ne suis pas d'humeur à parler facilement.

"Alors il est temps pour nous."

"Oui. Rain-san et les autres sont toujours les bienvenus, alors n'hésitez pas à venir nous rendre visite."

"Euh... oui, merci."

Le château royal n'est pas un endroit où l'on peut se rendre facilement...

Même si je souriais amèrement dans mon cœur, j'étais reconnaissant pour la gentillesse de Sirya-sama et j'ai hoché la tête.

"A bientôt ♪"

"Au revoir... Au revoir"

Aux salutations amicales de Kanade et Nina, Lady Tharya sourit et salue...

Après les avoir accompagnés, nous avons quitté le château royal.

Quand je suis sorti, j’étais entouré d’une chaude lumière du soleil.

Le ciel est bleu et des nuages ​​blancs coulent.

Le soleil brillait à travers la brèche et brillait également aujourd'hui.

"Cette ville est animée."

Sora dit cela en regardant les environs.

"Il y avait beaucoup de monde à Horizon, mais ici... c'est encore plus vrai. Il y a beaucoup de monde, beaucoup de bâtiments, et c'est très intéressant."

"Hmm, n'est-ce pas un endroit plutôt sympa ? Il pleut. La nourriture dans la capitale m'intéresse. Y a-t-il des stands de nourriture ? Un restaurant serait bien aussi."

"Je pense que vous pouvez le trouver si vous le cherchez, mais vous venez de prendre votre petit-déjeuner, n'est-ce pas ?"

"Mon ventre est l'univers !"

Même s'il est petit, comment peut-il contenir autant de choses ?

Est-ce une période de croissance ?

"Désolé. J'aimerais faire du tourisme dans la capitale, mais avant ça, est-ce que je peux terminer mon activité principale ?"

"Hmm ? Est-ce qu'il va y avoir des examens ou quelque chose comme ça ?"

"L'examen est encore loin. Cependant, il semble que le processus d'inscription ait déjà commencé... Je veux le terminer le plus tôt possible au cas où quelque chose tournerait mal."

"Si c'est le cas, nous n'y pouvons rien. Dépêchez-vous de rejoindre la guilde des aventuriers."

"C'est surprenant... Je pensais qu'elle donnerait la priorité à la nourriture puisqu'elle parle de Luna, le dieu démon glouton."

"Hmph, ne te moque pas de moi. Je grandis chaque jour !"

"Ne t'inquiète pas, Luna. Sora se moque de moi..."

Tout en passant de bons moments avec tout le monde, j'ai rejoint la guilde des aventuriers de la capitale.

La guilde des aventuriers de la capitale est plusieurs fois plus grande qu'Horizon.

Je suppose qu'on pourrait l'appeler la capitale royale.

Je suis entré dans le bâtiment en me sentant un peu nerveux.

et……

"toi……!?"

"Hache!?"

"Oh. Ça fait longtemps."

Il y avait là une silhouette familière.