Chapitre 659: Chapitre 659 (FR)

"Roucouler!"

"Escroquer!"

Kou et Kou font la queue et aboient à la fenêtre.

Ses cheveux se dressaient et il était désespérément menaçant.

Un corps géant franchit la fenêtre et entre dans la maison.

C'est Armor Ogre.

C'est un monstre désigné de rang B et doté d'une puissance d'attaque et d'une puissance de défense élevées.

La peau semblable à une armure ne peut pas être rayée par une épée moyenne.

Si je devais le vaincre, plusieurs aventuriers devraient l'attaquer en même temps...

« Les chaussures sont strictement interdites chez moi !!! »

"Gah !?"

La poêle à frire de Tina a touché directement la tête d'Armor Ogre.

Ne le sous-estimez pas comme une simple poêle à frire.

La poêle à frire, renforcée par le pouvoir magique de Tina, est encore plus dure qu'une épée magique.

Kaaan ! ! !

Il y eut un très bon son et l'ogre en armure fut époustouflé.

La tête s'est effondrée à cause d'un coup de poêle...

Bientôt, son corps se transforme en pierre magique.

"Hmph, je prendrai soin de toi quand tout le monde sera absent !"

"Roucouler!"

"Escroquer!"

Kuu et Kou se sont alignés de chaque côté de Tina, qui se tenait dans une position digne.

Ensuite, ils ont crié, disant qu’eux aussi feraient de leur mieux.

"Allez, allez!"

――――――――――

"..."

Soudain, Sakura s'arrêta et regarda dans la direction d'après-demain.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Sakura-chan...?"

« Finia, quoi ?

Les voyant s’arrêter brusquement, Rifa pencha légèrement la tête.

La prison de type 0 n’a pas été levée.

La situation s’aggravait au fil du temps, tandis que les dégâts augmentaient.

Il n'y a pas de temps pour se reposer.

Vous devez aider le plus de personnes possible et exterminer les démons et les démons.

Je ne peux pas, mais...

"...Nègre..."

Sakura s'arrêta et cria très tristement.

Finia était avec Sakura depuis longtemps.

J'ai vu les différentes expressions de Sakura.

Mais c'est la première fois que je la vois pleurer aussi tristement et seule.

"c'est……"

J'ai un très mauvais pressentiment.

Le corps de Finia trembla légèrement alors qu'elle ressentait une mauvaise sensation de frissons.

――――――――――

d'autre part……

Sora, Luna, Nina et Iris affrontaient une certaine personne.

Cette personne est...

"Etes-vous Reinhardt ?"

Un homme qui semble incarner une ombre... Reinhardt.

Elle le rencontre alors qu'elle traverse une ville devenue un champ de bataille.

» demandèrent Sora et ses amis avec des yeux sévères, prêts à bouger à tout moment.

Cependant, Reinhardt ne semblait pas avoir l'intention de se battre et leva rapidement les mains.

"Ne vous précipitez pas. Je n'ai pas l'intention de me battre."

"Est-ce vrai ? J'ai entendu dire que tu avais soudainement attaqué Rain auparavant."

"Aya, merde."

Sora et ses amis sont purs...

C'est pourquoi il est impossible de faire facilement confiance à Reinhard, qui a autrefois fait preuve d'un comportement hostile.

Cependant, il y avait ici une personne perverse.

"Si vous dites que vous n'êtes pas hostile, pourriez-vous s'il vous plaît me montrer la preuve ?"

Iris fit un pas en avant et demanda.

"Est-ce une preuve ? Et ça ?"

Reinhardt attrapa le poignard qui pendait à sa taille.

"""!?"""

Sora et les autres se méfient, mais Iris ne fait rien.

Gardez une attitude détendue et voyez ce qui se passe.

Et... Reinhard a lancé un poignard.

La cible n'est ni Sora ni Iris...

"Gaa !?"

C'était un démon qui se cachait pour les surprendre.

Un poignard lui fut enfoncé dans la tête et le démon cria.

"Mégavolt"

En regardant attentivement, j'ai vu que Reinhardt et le poignard étaient reliés par un fil.

Le choc électrique le traverse et atteint le démon.

Par lots ! ! !

Le choc électrique pénètre dans le corps à travers le poignard et le démon est incapable de résister, mourant et se transformant en cendres.

« Je pense que tu as prouvé que je ne suis pas ton ennemi maintenant ?

"Ah. N'est-il pas possible qu'il ait volontairement sacrifié ses amis pour gagner notre confiance ? Et puis, il a prévu de nous attaquer lorsque nous avons baissé notre garde."

"Si vous réfléchissez à cette possibilité, il n'y a pas de limite."

"Héhé, c'est vrai."

Iris rit un peu et regarde Sora et les autres.

"Cette personne n'est pas mon ennemi. Elle n'a rien à voir avec cet incident, et je pense qu'elle a simplement été impliquée."

"Hmm... Si Iris le dit, je veux le croire."

"Je suis juste curieux de savoir ce que tu fais."

"Cette situation ne me convient pas non plus. Je ne peux pas laisser les choses aller trop loin."

"?"

"Pour l'instant, que diriez-vous de nous battre ensemble ? Votre objectif est de libérer la prison de type 0, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Cependant, Sora et ses amis vont principalement sauver les gens de la ville et repousser les monstres et les démons. Y a-t-il un problème avec ça ?"

"Ce n'est pas grave. Mon préféré est mon familier..."

Reinhard jeta un coup d'œil à Iris.

"...Nous avons aussi une petite connexion. Je ne suis pas idiot de coopérer avec vous les gars."

Il a dit cela avec un air quelque peu mystérieux sur le visage.