Chapitre 771: Chapitre 771 (FR)

Soignez l'aventurier blessé, puis envoyez-le à la clinique de guérison au cas où.

Signalez l'incident à la guilde des aventuriers.

Envoyez également une lettre à Yuuki avec des détails.

Au moment où je me suis calmé, le soleil était complètement couché.

Retournez à l’auberge et retrouvez tout le monde.

Il semble que Sakura et les autres aient réussi à éloigner Arios.

Après cela, ils reparlent et expliquent leur rencontre avec Arios...

"Eh, est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Kanade et aux autres ?"

Je ne peux m'empêcher de crier de surprise face à ce rapport inattendu.

"Ouais. Quand j'interviewais des gens en ville, j'avais un mauvais pressentiment..."

"Quand je suis allé voir la personne mentionnée par Kanade, l'aventurier était attaqué par un monstre."

"Bien sûr, nous avons vaincu ce monstre maléfique !"

super? super? Avec ce genre de sentiment, Kanade se tourne vers moi, attendant quelque chose.

"Bon travail, Kanade."

"Nyahoo♪"

Quand j'ai caressé la tête de Kanade, la queue de Kanade s'est balancée joyeusement.

"Quoi qu'il en soit, c'est quelque chose d'incroyable..."

"Ouais"

Cell acquiesça.

"Quand on va à la campagne, des monstres envahissent parfois. La menace des monstres est énorme. Mais..."

« Peu importe comment vous le dites, je n'ai jamais entendu parler de monstres envahissant la capitale royale. C'est censé être une défense à toute épreuve, n'est-ce pas ?

"De plus, normalement les monstres devraient éviter les endroits avec beaucoup de monde. Il y a des exceptions comme si leur nid est détruit ou si c'est le signe d'une bousculade, mais..."

Comme l'ont dit Cell et Axe, c'était une situation anormale qu'un monstre apparaisse dans la capitale royale.

À moins que quelque chose ne se produise réellement, une telle situation ne se produira pas.

Est-ce que quelque chose d’une telle ampleur se produit actuellement ?

ou……

"...Peut-être que quelqu'un donne des conseils."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai déjà combattu un démon capable de contrôler des monstres. Peut-être que cette fois aussi..."

Cela m'a rappelé Weiss.

Un démon qui a attaqué Krios et Horizon en manipulant les démons et a provoqué un grand chaos.

Finalement, Rifa a porté le coup final.

Il ne fait aucun doute qu'elle est morte, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas d'autres démons dotés de capacités similaires à celles de Weiss.

Et si ce démon était impliqué dans cet incident ?

Manipulez des monstres pour envahir la capitale royale et attaquer les aventuriers.

Ce n'est pas impossible.

C'est dans le domaine du possible, mais...

Je ne comprends tout simplement pas le but.

Après tout ça, pourquoi attaquer les aventuriers ?

Et pourquoi Arios attaquait-il également les aventuriers ?

« Rain-kun, qu'est-ce qui ne va pas, tu es silencieux ?

"Ah... je suis désolé, je pensais à ceci et à cela. Peu importe tous mes efforts, je n'arrivais pas à comprendre ce que l'ennemi essayait d'accomplir."

Auparavant, il avait déclaré que lorsque Horizon et Krios étaient attaqués, ils collectaient des sacrifices.

Est-ce que ce sera pareil cette fois-ci ?

Mais allait-il soudainement attaquer la capitale royale, qui pourrait être considérée comme le fief de l'ennemi ?

N'est-ce pas généralement un village isolé ?

"Hmm... J'ai tellement de choses à penser que j'ai l'impression que ma tête commence à me faire mal."

"continuez comme ça"

"Pourquoi ne ferions-nous pas une pause pour l'instant ? Je suis sûr que tout le monde est fatigué... alors dînons."

Tout le monde était d'accord avec la proposition de Sora.

« Serveuse, puis-je commander ? »

"Euh, euh, que dois-je manger...!?"

"Finia, tu es maigre. Mange de la viande !"

"Oh, je pense que c'est parfait pour Finia."

"Ouais. Mignon."

C'est l'heure du repas, et ça s'anime d'un coup.

Pour une raison quelconque, les moments comme celui-ci sont les plus animés et les plus amusants.

"Hé, Rain-kun."

Après que le repas ait avancé dans une certaine mesure, Chiffon m'a appelé.

Ses joues sont légèrement roses.

Il doit avoir bu de l'alcool avec modération et il doit être modérément ivre.

Cependant, ses yeux étaient fixes.

Même s'il apprécie l'atmosphère, il semble penser à l'avenir, regarder quelque part au loin.

"Que pensez-vous de cet incident?"

"... Honnêtement, je ne peux rien dire."

"Est-ce parce qu'il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas ?"

"C'est vrai. J'ai besoin d'un peu plus d'informations avant de pouvoir dire avec certitude que c'est le cas. Mais..."

"juste?"

"... J'ai le mauvais pressentiment que si je fais une légère erreur dans ma réponse initiale, il sera trop tard."

Ma poitrine est rugueuse.

Même si vous buvez ainsi, vous ne vous sentirez pas mieux et vous ne serez pas complètement sobre.

"Je vois... Rain-kun est pareil."

"Alors, la mousseline aussi?"

"C'est juste une intuition... mais à partir de maintenant, il va y avoir un gros incident qui va ébranler la capitale royale... non. J'ai le sentiment que quelque chose d'outrageux qui va ébranler le monde humain est sur le point de se produire."

Dit Chiffon d'un ton sérieux.

Je ne dis pas cela en étant ivre.

Ce n'est pas comme si mes pensées étaient gonflées.

Elle pense probablement au danger, disant simplement que cela pourrait arriver.

"Mon intuition ne s'est jamais trompée, n'est-ce pas ?... J'espère que c'est faux cette fois."