Chapitre 266: Chapitre 266 (FR)

J'ai été guidé jusqu'à la chambre privée du roi par Lady Sarya.

Cette pièce semble être la chambre entièrement privée du roi.

C'est une pièce où le roi peut se détendre...

Et c’est l’endroit idéal pour parler de choses que vous ne voulez pas que quiconque entende.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

Après m'avoir guidé, Tharya-sama quitte la pièce.

Il ne restait que moi et le roi... c'était un peu gênant.

En fait, cela me rend nerveux.

Ce continent... ou plutôt, il n'y a qu'un seul pays humain dans ce monde.

Rollies.

C'est le nom de ce pays, et c'est le seul pays de population.

Toutefois, cela ne signifie pas que d’autres pays ont péri ou que l’humanité est acculée.

Dans le passé, il y avait d’innombrables pays.

Il existe plus de dix pays sur les cinq continents.

Certains pays ont noué des amitiés et se sont développés ensemble...

Certains pays ont mené des guerres à plusieurs reprises et se sont engagés dans des conflits boueux.

La raison pour laquelle la façon dont le monde a changé est... le Roi Démon.

Comment le Roi Démon est-il apparu ?

Quel est son but ?

Il y a encore des choses qui ne sont pas claires...

Le monde a complètement changé lorsque le Roi Démon est apparu.

Le pouvoir du Roi Démon est trop fort...

De plus, la menace des démons et des monstres sous leur contrôle ne peut être ignorée.

Les pays furent détruits les uns après les autres.

De plus, le continent occidental a été complètement occupé et le continent nord est devenu une zone de non-droit...

Lorsque ce nombre fut réduit de moitié, l’humanité devint finalement éclairée.

Ce n’est pas le moment de vous battre au sein de votre propre famille.

Si nous ne travaillons pas ensemble, nous périrons...

Et l’humanité s’unira et s’opposera au Roi Démon.

Après cela, la bataille s'est poursuivie et la situation de guerre est arrivée dans une impasse...

On continue maintenant.

De cette façon, les gens ne faisaient plus qu’un.

Tous les pays étaient unifiés.

Le roi qui se tient devant moi est celui qui porte le pays sur ses épaules.

C'est bizarre de ne pas être nerveux.

Nous en avons déjà parlé, mais même si vous l'avez déjà vécu, ce n'est pas quelque chose auquel vous pouvez vous habituer...

"Merci d'être venu. N'étiez-vous pas une nuisance ?"

"Non, je ne ferais jamais quelque chose comme ça..."

"Vous n'avez pas besoin d'être aussi strict. C'est une réunion informelle pour le moment. Cependant... le contenu de la discussion sera lourd et dur."

Je ne voulais pas entendre la seconde moitié de l'histoire...

De quoi diable parle-t-on ?

Eh bien, je m'y attendais un peu.

Il s'agit probablement d'Arios... le héros.

"Tout d'abord... je dois m'excuser. Je suis désolé."

"Quoi!?"

Le roi baissa la tête.

Il s’agit d’un incident sans précédent.

Le roi qui règne sur tout s'incline devant un aventurier...

"Qu'est-ce qui se passe ?! Ah, s'il te plaît, relève la tête !"

"Arios a planifié quelque chose de stupide et vous a mis, vous et vos amis, en danger. C'était ma décision de donner sa liberté à Arios. J'avais un chevalier de garde, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse quelque chose comme ça. J'espérais qu'il se réveillerait d'une manière ou d'une autre pour le bien de l'avenir de l'humanité, mais... non, je suis désolé. Ce n'est qu'une excuse."

"...Non. Je ne pense pas que ce soit la faute du roi. C'était la faute d'Arios, pas celle de quelqu'un d'autre."

"...Je suis désolé. Je te fais dire ça."

"Ce n'est pas vrai..."

"D'accord. Cette fois, je vais faire plaisir à la gentillesse de mon maître."

Je m'en fiche vraiment.

Afin de lutter contre le Roi Démon, il a donné à Arios une certaine liberté.

Ce n'est pas que je ne comprends pas.

On raconte qu'un chevalier montait la garde...

Le reste relève désormais de la responsabilité d'Arios.

"Cependant, j'aimerais faire amende honorable. Plutôt qu'une récompense comme lorsque j'ai sauvé Tharya, j'aimerais que vous me donniez quelque chose de tangible en guise d'excuses. Il sera difficile de décider si quelque chose comme ça doit être considéré comme des excuses, mais... Je veux quand même faire le strict minimum. Que veux-tu ?"

"Euh... même si tu le dis à l'improviste."

Je ne peux penser à rien.

"...Puis-je le faire une autre fois ? Si je pense à quelque chose, je le ferai alors..."

"D'accord. Si tu le dis, alors faisons-le."

"Cela ne veut pas dire que c'est la fin de l'histoire, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Ça a l'air bien, non ?"

"S'il ne s'agit que de ce dont nous parlons, nous pouvons en parler devant tout le monde. Le sujet principal est... quelque chose dont nous ne pouvons pas facilement parler devant tout le monde. Nous voulons garder cela secret autant que possible. C'est de cela que vous parlez ?"

"Tu as vraiment un esprit vif... comme prévu."

Quand un roi appelé Wise King me dit cela, je me sens un peu gêné.

"Allons droit au but... Deviendrez-vous le prochain héros ?"

"Hein?"

Je n'aurais jamais pensé... que cela arriverait.

Comme prévu, l’histoire était inattendue et j’ai été confuse pendant un moment.

« Je… deviens un héros ?

"J'ai révoqué les qualifications d'Arios en tant que héros. Il a fait quelque chose comme ça. De plus, même si nous enquêtons toujours, divers autres actes scandaleux ont été révélés. Il en va de même pour ses compagnons. J'étais mauvais dans mon jugement. Je le regardais parce qu'il avait le pouvoir de tenir tête au Roi Démon, mais... j'aurais dû l'emprisonner immédiatement au lieu de faire quelque chose comme ça."

« Où est Arios maintenant ?

"C'est une prison. Mes amis sont également emprisonnés."

"Quelle est la disposition?"

"C'est la peine de mort".

Le roi répondit immédiatement et sans hésitation.

J'ai été surpris par son attitude résolue.

"La peine de mort... ? C'est assez dur."

"C'est ce qu'il a fait. Selon les résultats de l'enquête, même la peine de mort pourrait être considérée comme tiède."

"est-ce ainsi"

Je ne me sens jamais triste.

Arios a blessé mes camarades.

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

juste……

J'ai sympathisé avec toi.

Mais...

Malgré cela, à un moment donné, ils ont formé un parti.

Parce que nous étions amis...

"Cependant, nous n'avons pas l'intention de rendre cela public."

"Que veux-tu dire?"

"Les gens ont déjà appris la bêtise d'Arios et sa réputation est tombée à terre... mais que se passera-t-il si nous condamnons toujours le héros à mort ? Je suis sûr que vous comprendrez."

"L'anxiété et l'agitation se propagent."

Si le seul héros capable de résister au Roi Démon était condamné à la peine de mort, il y aurait une grande confusion.

Que se passera-t-il si le Roi Démon se réveille ? La plupart des gens le pensent probablement.

Ce serait par exemple comme abandonner à mi-chemin les travaux de renforcement des rivières.

On ne sait jamais quand de fortes pluies tomberont et quand les rivières sortiront de leur lit.

C'est comme vivre avec cette anxiété, donc ça n'a probablement pas l'air bien.

"Par conséquent, nous avons décidé de laisser Arios tomber malade. Le moment venu, nous avons annoncé qu'il était mort de maladie. À sa place, nous avons annoncé que la prochaine génération de héros était apparue."

"Je vois... alors, eh bien."

"Et... je veux que tu sois ce héros. Tu as ce pouvoir. Tu as aussi le courage d'être digne du nom d'un héros. Veux-tu s'il te plaît me rendre un service ?"

"JE..."