Chapitre 1007: Chapitre 1007 (FR)

"Périr"

A ces mots, la lumière éclata.

Il s'approche de nous comme un ruisseau trouble et tente de nous engloutir.

C'est mauvais.

C’est difficile à prévenir.

"Éviter!"

J'ai sauté sur le côté en criant comme un cri.

Du coin de l’œil, je pouvais voir tout le monde esquiver de la même manière.

bien.

Mais il est trop tôt pour se sentir soulagé.

"Brisez-le."

Puis, un son aigu retentit.

L'espace tremble et des ondes de choc invisibles volent.

Cela peut être évité.

Même si c’était ce que je ressentais, j’ai encore donné un coup de pied au sol pour l’éviter.

C'est la réponse facile.

"Laisse-le exploser"

Troisième coup.

Les flammes s'approchaient comme un être vivant.

Si je m'étais alors défendu, j'aurais été retenu et j'aurais été englouti par les flammes sans pouvoir y faire face.

En l'évitant, vous pouvez vous déplacer relativement librement.

Il est possible d'éviter et de se défendre.

Alors le prochain choix est...

"Brisez-le."

"Condamner…!?"

Presque au même moment, le quatrième coup arrive.

Celui-ci ne nous ciblera pas directement.

Il a probablement été libéré dans le but de bloquer les issues de secours.

Dans ce cas, la seule option est la défense.

« Boule de feu multi-tir ! »

J'ai annulé les flammes avec de la magie.

Chacun se compense à sa manière.

D'accord.

Continuez à riposter...

"Lumière"

Cinquième coup ! ?

"Bon sang!"

J'ai claqué ma langue et je me suis concentré pour l'éviter.

Le pouvoir de réécrire le monde.

Je pensais que c'était une menace, mais c'était plus que ce que j'imaginais.

Vous pouvez lancer des attaques comparables à la magie de super-classe avec un seul mot et un seul murmure.

Cette attaque est également noyée dans un seul mot.

Que devons-nous faire ?

Comment dois-je me battre ?

... J'ai mes mains.

Tout comme Reinhardt avait caché son atout, moi aussi j'ai un atout.

Cependant, je me demande si je peux en faire bon usage...

Cela ne sert à rien de se sentir anxieux.

Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre ici.

absolument.

Ensuite, je ferai tout ce que je peux.

"...Edelweiss"

Tout en continuant à attaquer, il dit d’une voix qu’elle seule pouvait entendre.

"Utilise ça"

"...!?"

L'espace d'un instant, l'attaque s'arrête.

C'est dire à quel point Edelweiss était bouleversé.

"Est-ce que c'est... moi ?"

"Oh, c'est Edelweiss."

"Dans ce cas... non, mais..."

"Il n'y a pas d'autre moyen. Si Edelweiss avait aussi un atout, ce serait une autre histoire..."

"... Non. Malheureusement, j'ai tout donné. En gros, je n'ai pas de capacités spéciales comme celles de la race divine ou de la race Phénix. C'est juste que mes capacités physiques et mon pouvoir magique ont dépassé leurs limites. J'aurais aimé avoir une sorte de pouvoir spécial, mais... Merde. "

Cela semble être une blague de la part du Roi Démon de déplorer son propre manque de pouvoir.

Cependant, Reinhardt est un adversaire redoutable.

Ce n'est pas bon d'être généreux.

"Juste pour confirmer, es-tu avec moi?"

"ah"

"...Je comprends. Alors, très bien. Si vous êtes mon maître, je suis sûr que vous pourrez l'utiliser."

"merci"

Si Edelweiss le dit, je peux me sentir à l'aise.

Je suis convaincu que tout se passera bien.

c'est pourquoi……

"Allons-y."

J'ai décidé d'utiliser les capacités que j'ai acquises en signant un contrat avec Edelweiss.