Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

"Pluie, ça va!"

Stella est arrivée en retard.

Stella devait observer de loin la magie de la mort instantanée.

Il avait un air d'impatience sur le visage...

Lorsqu’il a confirmé que j’étais en sécurité, il a poussé un petit soupir de soulagement.

"Je m'en fiche."

"Je vois... c'est bien. C'était vraiment bien."

Quand j'ai regardé, les autres chevaliers retenaient et arrêtaient les soldats privés du seigneur déchu.

Cependant, il y avait plus de 100 opposants et nous n’étions que 5.

Il n’a pas été possible de les arrêter tous en même temps et cela a pris du temps.

« Est-ce que cela semble prendre beaucoup de temps ? »

"C'est vrai... Comme prévu, avec autant de monde, même si vous les neutralisez, cela ne se passera pas bien. Cela prendra probablement une heure ou deux."

"Je ne peux pas donner autant de temps à l'autre personne."

"Hmm, je suis d'accord avec vous. Donc, je vais laisser cette situation à mes subordonnés, prendre d'assaut le manoir et sécuriser les seigneurs. À moins que nous ne capturions le coupable, tout sera vain."

"Nous allons aider aussi."

"Je pensais que Rain dirait ça. Je compte sur toi."

"Oh, laisse-moi faire."

"Nyaa... vous ne vous entendez pas tous les deux ?"

"C'est peut-être une embuscade surprenante..."

"Hmm. Nous ne pouvons plus être dérangés."

"Eh bien, à part Sora..."

Dans des moments comme ceux-là, tout le monde était comme d’habitude.

Il semble avoir beaucoup de latitude dans son cœur, ce qui me donne le sentiment d'être fiable.

"Allons-y."

"""Ooooooo !!!"""

――――――――――

Il entra dans le hall d'entrée du manoir.

Il est si spacieux qu'il est difficile de croire qu'il s'agit d'un bâtiment pour une seule personne.

Vous pouvez même faire du sport avec seulement quelques personnes.

Au fond de la pièce, à gauche et à droite, se trouvent des escaliers qui mènent au deuxième étage.

Une partie était un atrium et on pouvait voir jusqu'au troisième étage.

"Hein?"

J'ai vu plusieurs hommes devant la porte menant à l'arrière du manoir.

Il y avait six personnes.

Tous avaient leurs armes prêtes et étaient déjà prêts pour le combat.

Et au fond d'eux se trouvait...

Voici Edgar, le fils du seigneur que j'ai déjà vu sur la place de la ville.

A côté de lui, on aperçoit un homme obèse.

Il est probablement le seigneur de cette ville.

"Attendez!"

Stella éleva la voix.

"Toute résistance supplémentaire est inutile. Ce n'est pas comme si vous ne compreniez pas grand-chose, n'est-ce pas ? Tais-toi et accepte l'inspection des Chevaliers !"

"La petite fille... aboie comme un chien !"

"Pour qui pensez-vous que je suis !? Je suis le seigneur de cette ville. Vous devriez être accusé de trahison en pointant un couteau sur le seigneur. Connaissez vos propres péchés !"

"On dirait que nous ne pouvons pas nous comprendre. Dans ce cas, nous devrons forcer l'exécution !"

"Ne sois pas stupide ! Peux-tu admettre quelque chose comme ça ? Hé !"

"Oui, oui, je comprends. Je travaillerai correctement pour ma rémunération, alors ne vous inquiétez pas."

Le chef mercenaire haussa les épaules.

Il semble qu'il soit dégoûté par l'attitude inconvenante du seigneur.

Pourtant, ils ne reculeront pas.

Tant que je serai payé, je ferai mon travail correctement.

C'est ce qu'est un mercenaire.

"C'est pourquoi."

Un homme qui ressemblait à un leader fit un pas en avant.

"Je ne peux pas te laisser aller chez mon mari. C'est une ligne courante, mais... si tu veux passer par ici, tu devrais faire quelque chose pour nous."

À ce moment-là, le vent a soufflé.

Non... ce n'est pas le vent.

C'est l'esprit combatif qui émane des hommes.

Je sens la pression et je me mets naturellement sur la défensive.

Mais il n’y a rien de plus que cela.

J'ai déjà combattu Arios, et je me suis également battu un certain nombre de fois.

Je n'ai plus à avoir peur de quelque chose comme ça maintenant.

Tout le monde aussi.

Le nom de l’espèce la plus forte n’est pas seulement pour s’amuser.

"Putain"

Cependant, Stella était différente.

Poussée par la pression relâchée par les hommes, elle s'abaissa légèrement.

Il peut aussi être fatigué de prendre les devants et de continuer à se battre.

Ce n'est peut-être pas bon pour Stella d'entrer en collision avec eux maintenant.

"Stella, peux-tu nous laisser cet endroit?"

"De quoi... de quoi tu parles ? Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça."

"Le plus gros problème est que si quelque chose arrive à Stella. Il n'y aura personne pour diriger les chevaliers."

"c'est……"

"Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ? Si vous agissez de manière imprudente, vous aurez des ennuis."

"rien……"

"Faire confiance aux gens et leur confier, n'est-ce pas quelque chose que Stella fait ?"

"...Tu es tellement sournois, Rain. Si tu dis quelque chose comme ça, tu n'auras pas d'autre choix que de reculer."

Stella rengaina son épée.

"Je veux juste que tu me le promettes."

"Ouais?"

"Rain et les autres, s'il vous plaît, ne faites rien d'imprudent. Cela ne sert à rien à moins que nous soyons tous en sécurité. Comprenez-vous ?"

"Oh, je sais."

"Dans ce cas, très bien... je suis désolé, je vous laisse le soin."

Stella recule.

Cependant, il atteignait toujours la poignée de son épée.

Si nous devions nous retrouver dans une situation difficile, je suis sûr qu'il n'hésiterait pas à nous aider.

Je dois faire attention à ce que cela n'arrive pas.

"Kanade. Nina à Tania."

"Ouais"

« Quoi, c'est moi qui ai pris soin de cet enfant ?

Bien que confuse, Tania tenait Nina dans ses bras.

"Tania demande la protection de Nina et l'escorte de Stella au cas où."

"Hmm... pourquoi moi ? Je pensais que tu deviendrais violent."

Kanade, spécialisée en physique, est faible lorsque la magie est utilisée sur elle.

D'un autre côté, Sora et Luna, spécialisés dans la magie, sont faibles lorsqu'ils sont attaqués physiquement.

Donc Tania, qui se situe entre les deux, a le meilleur équilibre.

"S'il te plaît. Tania est la meilleure."

"Hein... je suis le meilleur. Vous pouvez interpréter cela comme étant fiable, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Je veux laisser Tania aux commandes parce que je peux compter sur elle."

"Ce n'est pas mal de pouvoir compter sur lui. Hmm, très bien. Je vous laisse le soin."

"Merci. Nina, cette fois, cette grande sœur va te protéger. Je veux que tu te sentes en sécurité."

"……Ouais"

Quand j'ai caressé la tête de Nina, elle a plissé les yeux comme si elle était chatouillée.

Cependant, elle ne semble pas être détestée et elle sourit.

"Alors je vous laisse le soin de l'arrière. Tout le monde, venez et soyez aussi violent que possible."

Après avoir dit cela, Tania prend du recul.

Tania et Nina regardent.

J'ai désormais de plus en plus de raisons de ne pas perdre.

« La consultation est-elle terminée ? »

» demanda un homme qui semblait être le chef des mercenaires avec un sourire.

"C'est très poli de votre part de faire tout votre possible pour m'attendre."

« Quoi, tu ne fais rien de stupide ? En plus, gagner du temps fait partie de notre travail. Cela ne me dérange pas si tu continues à en parler, n'est-ce pas ?

« Cela ne peut pas arriver. Cela ne vous dérange pas si j'abandonne mon travail, d'accord ?

"C'est quelque chose dont je ne peux pas discuter. Tu comprends, n'est-ce pas ?"

L’homme aux allures de leader rit sans crainte.

J'ai ri aussi.

"Alors c'est réglé."

"C'est vrai. Je suppose qu'il est temps de commencer."

L’esprit meurtrier de l’homme aux allures de leader gonfle.

C’était si puissant qu’une personne moyenne serait effrayée et s’évanouirait.

Il semble que ce sera une vilaine bataille.

Ressentant la prémonition d'une bataille acharnée... J'ai fait le premier pas pour commencer la bataille.