Chapitre 619: Chapitre 619 (FR)

Une église est un endroit pour prier Dieu.

C'est aussi un lieu de confession des péchés, et les pécheurs s'y rendent parfois.

C'est aussi un lieu pour recevoir des bénédictions.

Ils sont bénis par les prêtres de l'église lors des mariages et autres occasions, et se voient promettre un avenir.

De telles cérémonies ont parfois lieu.

Il existe également de nombreuses autres activités, telles que l'enseignement des études aux enfants, la louange de Dieu avec des chants et le bénévolat.

Ils sont financés par des subventions du gouvernement et des dons des croyants.

Bien qu’il ne s’agisse pas d’une organisation sous le contrôle direct de l’État, son pouvoir est énorme.

Il a réalisé de nombreux exploits, comme l'envoi de prêtres aux fêtes de héros successives.

Elle a grandement prospéré grâce à cette influence.

mais……

Le statut de l’Église était désormais dans une situation précaire.

"..."

Un homme priait dans une grande église de la capitale royale.

C'est un homme âgé avec beaucoup de cheveux gris.

Son corps est d’une maigreur maladive et ses joues sont enfoncées.

Il y avait des cernes sous ses yeux, suggérant qu'il n'avait pas réussi à dormir ces derniers temps.

"Oh... mon Dieu."

Sa voix était fine et faible.

On dirait qu'il va disparaître d'une minute à l'autre.

Le héros Arios a commis un meurtre à des fins personnelles, a été déchu de son titre et emprisonné.

Le prêtre Mina, dont on disait qu'il détenait le plus grand pouvoir dans l'histoire de l'Église et qu'il avait soigneusement élevé, a également été emprisonné.

Après cela, je me suis évadé de prison...

Un changement complet d'un héros à un criminel recherché.

Quelle abomination.

Quelle honte.

Lorsque l'archevêque Artorius Graygom apprit la nouvelle, il s'évanouit de colère.

À partir de ce jour, le pouvoir et la force centripète de l’Église déclinèrent considérablement.

Après tout, Mina, qui est censée être le visage de l’Église, est devenue une rebelle.

Il est naturel que la confiance vacille...

L'église décline rapidement.

Même s’il y a ceux qui méprisent Mina, personne ne nie Dieu.

Tous les croyants n’ont pas disparu.

Pourtant, il n’a plus la puissance qu’il avait autrefois…

En deuil, Artorias a arrêté de manger et de dormir et a prié tous les jours.

Croyez que cela améliorera votre avenir.

Cependant, je ne crois pas que le simple fait de prier puisse tout améliorer.

Je ne suis pas si optimiste et je regarde la réalité.

J’ai donc décidé d’agir.

"... Archevêque-sama"

Au bout d'un moment, une femme apparut sur le lieu de prière.

Il est vêtu d'une armure d'argent et possède une belle épée suspendue à sa taille.

"Oh. Tu es venu, Saint Chevalier Eris ?"

Saint Chevalier, Ellis Randall.

C'est la force unique et la plus grande de l'Église.

Il excelle à la fois dans les épées et dans la magie et possède le pouvoir d'Ikki Tousen.

Puisqu'il y a une limite à la croissance, il est impossible pour les humains de devenir les plus forts, mais...

A cette époque, on disait qu'il avait plus de pouvoir qu'Arios.

Ne devrions-nous pas d'abord envoyer Eris à la fête des héros ? Il y avait une histoire.

Cependant, Artorius a effacé cette opinion.

Si nous envoyons le maximum de force, l’Église perdra son pouvoir.

Parce que c'est ce que je pensais.

Cependant, je ne peux plus me retenir.

Si l’Église ne réussit pas à se relancer, elle tombera de son apogée.

« M'appelez-vous, archevêque Artorius ?

"Ellis, j'ai quelque chose à te demander. Il s'agit de Mina."

"...Mina, hein ?"

Eris est agenouillée et baisse la tête, donc je ne peux pas voir son expression.

Cependant, lorsque le nom de Mina a été évoqué, l'atmosphère a légèrement changé.

"Comme vous le savez, le héros Arios... non, le rebelle Arios est actuellement en fuite. Et Mina, qui le suit, a également disparu."

"Oui"

"Ils semblent bien se cacher, mais je ne pense pas qu'ils pourront s'échapper du pays. Arios finira par être capturé... Mina sera également capturée."

"……Oui"

En imaginant peut-être ce moment, Eris baissa légèrement le ton de sa voix.

"C'est mauvais. C'est très mauvais. C'est sans précédent qu'un prêtre envoyé par notre église soit arrêté comme traître. C'est la première fois dans la longue histoire de l'Église. C'est quelque chose que nous devons éviter à tout prix."

"Oui"

"Cependant... Mina est une enfant très talentueuse. Ce serait dommage d'abandonner ce pouvoir si facilement. D'ailleurs, je ne comprends pas pourquoi elle suit encore Arios, devenu rebelle."

"Je suis d'accord."

"Saint Chevalier Eris, je vous confie une mission spéciale. Trouvez Mina. Et découvrez ses véritables intentions."

"Suis-je le seul?"

"Hmm. Actuellement, l'église est surveillée par le pays. Elle ne peut faire aucun progrès majeur. Cependant, je pense qu'Eris seule peut s'en sortir."

"Je vois"

C'est Mina qui a placé l'église sous surveillance.

Même si le but était de la former pour devenir membre du groupe des héros, Mina a reçu dès son plus jeune âge une éducation proche du lavage de cerveau.

Quand Arios a été emprisonné, cela est devenu public...

Depuis, il est considéré comme dangereux par Argus et est surveillé.

C'est sa faute, mais Artorius ne l'admettra pas.

Même si personne ne voulait admettre que l'éducation de Mina était nécessaire, il a continué à se défendre.

"Si possible, persuadez Mina et ramenez-la. C'est un génie. Elle peut ressusciter même les morts, ce pouvoir... Ce serait vraiment dommage de la perdre comme ça."

"Alors, tu peux donner une chance à Mina, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Cela ne me dérange pas si tu me ramènes à la maison avec un peu de force. De plus, je devrai juste la rééduquer."

Artorius a simplement parlé de rééducation.

C'est une chose très effrayante...

Il ne semble avoir aucune hésitation et aucun signe de regret.

Ce chiffre semblait représenter la vraie nature de l’être humain Artorias.

"Et si c'était vraiment difficile de le ramener à la maison ?"

"... Éteignez-le."

» déclare froidement Artorius.

"Oui"

Eris hocha silencieusement la tête sans changer d'expression.