Chapitre 690: Chapitre 690 (FR)

Une demi-journée s'est écoulée.

Pendant ce temps, j'ai demandé à Tina d'aller en reconnaissance à deux reprises...

L'institut de recherche est beaucoup plus grand que ce à quoi je m'attendais et la sécurité est également stricte.

Ne pouvant obtenir aucune information importante, ils décident de reporter la collecte d’informations au lendemain.

Après avoir rencontré Tina, dirigez-vous vers l’arrière.

Je me suis reposé dans l'espace de repos que Finia et Iris m'avaient aménagé.

Deux tentes.

Une grande table et trois chaises.

Aussi, un lit extérieur pour Sakura.

Ils étaient disposés autour d'un feu de joie.

"C'est plutôt authentique."

"On dirait que tu es venu au camp."

"O-je pensais que tu en aurais peut-être besoin pour te reposer..."

"Je suis aussi doué pour le bricolage comme celui-ci. Héhé, tu ne trouves pas que c'est très simple ?"

Iris, qui lance un étrange appel, m'ignore.

"Ensuite, nous passerons un contrat de principe avec un animal nocturne pour surveiller les environs..."

"Ce n'est pas nécessaire. Nous avons mis en place une barrière pour empêcher les monstres et les animaux d'entrer. Cela a également pour effet de faire fuir les gens et de bloquer leur vue, donc je ne pense pas qu'ils le découvriront à moins que quelque chose ne se passe réellement."

"Tout est possible."

"J'ai travaillé dur pour Rain-sama."

"Merci, Iris."

"Hein!?"

Quand je lui caresse la tête, Iris laisse échapper un son qui la fait tomber.

Il parut surpris par la soudaineté.

"Merci aussi Finia."

"Hyan !?"

De même, Finia a également été surprise.

"Ah, désolé... est-ce que je vous ai surpris tous les deux ?"

"Non, non. Jamais."

"Caresse-moi encore... ce n'est rien !"

Pour l'instant, je suis content qu'il semble satisfait.

Même si elles se tenaient devant l’institut de recherche, Tina, Iris et Finia étaient raisonnablement calmes.

juste……

"...Gourou"

Sakura a l'air agitée.

Il se repose en position couchée, mais sa queue bouge par petits incréments. .

Et ses yeux sont perçants.

Il semble prêt au combat, prêt à bouger à tout moment, et semble extrêmement anxieux.

Aucun indice sur les parents de Sakura n'a encore été trouvé...

Mais peut-être que Sakura se sent proche de ses parents.

C'est peut-être pour ça que je suis si nerveux.

"Sakura, est-ce que tu vas bien à côté de moi ?"

"...Ofu"

petite réponse.

Après avoir reçu cela, j'ai déménagé à côté de Sakura.

Je lui ai tapoté le dos.

"Tu es anxieux, tu n'arrives pas à te calmer."

"..."

"Je ne peux pas dire que ça va ou que tu es si irresponsable... Mais je veux que tu dises ça. Sakura n'est pas seule."

"...Uuu..."

"Je suis là. Tina est là. Iris est là. Finia est là... Je suis sûr que tout le monde prie pour votre sécurité. Alors faisons de notre mieux ensemble."

"Koon"

Sakura se leva rapidement et enroula son corps autour de moi dans une étreinte.

Il se penche plus près de mon visage et me lèche encore plus la joue.

"Ouah"

"Sur!"

"Haha, ça chatouille."

bien.

Il semble se sentir un peu mieux.

« …Est-ce que ça veut dire que tu embrasses Rain-sama ?

"Wow, Sakura-chan, tu es si audacieuse...!"

"Oh, un nouveau rival ?"

Tout le monde semblait aussi se soucier de Sakura, et leurs sourires s'épanouissaient quand ils la voyaient aller mieux.

Ouais, ça fait du bien.

Avec cette ambiance, vous pourrez vous reposer.

Les parents de Sakura n'ont pas encore été retrouvés.

Cependant, j’ai pu trouver le laboratoire mentionné par Iris.

Juste un peu plus.

Il est presque temps pour Sakura de rencontrer ses parents.

Absolument bien.

Je le crois maintenant...

J'ai passé une nuit relaxante avec mes amis.