Chapitre 802: Chapitre 802 (FR)

Les Arios peuvent désormais manipuler le temps.

Cela peut aussi créer des illusions.

Même si vous attaquez normalement, cela ne fonctionnera pas.

Je dois faire attention.

"Maintenant, qu'allons-nous faire, Rain !?"

"Putain"

Pendant que le combat à l’épée se déroule, je fais encore une chose qui me fait perdre l’esprit.

Recherchez rapidement des signes autour de vous.

Le "cela" que je visais était... !

Ils concluent un contrat provisoire sans qu'Arios le sache.

Après ça, j'ai fait quelque chose...

Il a ensuite donné à l'abeille, avec laquelle il avait conclu un contrat provisoire, l'ordre d'attaquer.

Earlbee.

C'est une abeille très venimeuse.

Poison sera totalement inefficace contre Arios, devenu un démon.

Mais j'ai déjà réussi à paralyser Tania.

Et puis Arios aussi...

"C'est doux."

Arios éclata de rire et recula.

Il a tiré un coup de foudre et a chassé les abeilles qui tentaient de se faufiler sur lui.

"Wow, tu dois être sur tes gardes. Je ne peux pas croire que tu sois capable de manipuler les abeilles tout en combattant si férocement."

"Comment le savais-tu ?"

"Avez-vous oublié ? Vous avez déjà été attaqué une fois auparavant. Le même mouvement ne fonctionnera pas. Oh mon Dieu, est-ce que je l'ai pris à la légère ? C'est triste."

"Je ne te prends pas à la légère. Personnalité mise à part, j'ai toujours admiré ton sens du combat. C'est pourquoi j'ai pensé que je pourrais l'éviter cette fois."

"quoi?"

Les abeilles sont sous contrôle.

Et c'est un piège pour qu'Arios baisse sa garde.

C'est la vraie affaire.

Grincer!

J'ai tiré sur la petite bouteille flottant dans les airs avec l'aiguille de Narukami.

Bee n'était pas le seul à avoir conclu un contrat de principe.

J'ai également utilisé des petits oiseaux.

Il fit ensuite transporter la fiole dans les airs et la prépara.

La petite bouteille contenait le même poison.

La poussière violette venimeuse vole et se propage d'un seul coup.

"Putain"

Arios sortit immédiatement un mouchoir et le mit sur sa bouche, mais il ne parvint pas à le bloquer complètement.

La poussière toxique érode le corps d'Arios.

Celui-ci a le même poison mortel qu'Earl Bee.

Une collection de spores de champignons vénéneux.

"Tu vas le faire... tu veux dire que c'est une attaque autodestructrice ?"

"Je suis désolé, mais je n'ai aucune intention de m'autodétruire."

Alors que la poussière empoisonnée danse, je bouge comme d'habitude et m'approche d'Arios.

``Annulation d'anomalie de statut''.

La capacité que j'ai acquise en signant un contrat avec Luna me protégera.

Merci, Luna.

"Quoi…!?"

"Laissez-moi combler l'écart ici!"

Les mouvements d'Arios sont lents, mais il récupérera avec le temps.

Mais je ne vais pas attendre ça.

« Deuxième forme !

Il transforme Kusanagi en d'innombrables lames et les projette sur Arios comme une tempête.

Mais c'est une illusion.

Soudain, Arios disparut.

"A ce niveau..."

"Je pensais que ça viendrait."

"Hein!?"

Il a intercepté Arios, qui s'approchait par derrière, d'un coup de pied.

Même si tu deviens un démon.

Même si j'ai emprunté les capacités de Monica et Reese.

La manière fondamentale de combattre ne change pas beaucoup.

Arios se bat comme je le sais.

J’ai donc pu discerner le mouvement à un moment critique.

Je regarde le style de combat d'Arios depuis longtemps.

Afin de contribuer au parti, j'ai observé ses mouvements, en utilisant Arios comme référence car il est le plus fort.

Alors, je comprends.

Arios, de son côté, ne me regardait pas.

Elle était traitée comme une pierre posée au bord de la route.

Donc, je ne sais pas.

L'écart entre moi et Arios s'est réduit...

Et cette fois, je vais le repousser.

"Pas encore, ce n'est pas encore fini !!!"

Arios a aboyé.

Il a même réécrit sa propre âme pour mener cette bataille.

Sa ténacité était incroyablement profonde et intense, et faisait considérablement ressortir son pouvoir.

Est-ce si loin ?

Veux-tu vraiment gagner contre moi ?

Si c'est le cas, je resterai avec vous.

C'est moi...

"pluie!"

Soudain, la voix d’une troisième personne retentit.