Chapitre 885: Chapitre 885 (FR)

Il semble qu'il existe un outil magique spécial appelé réservoir magique sur le continent occidental... ou plutôt à Jillor.

Comme son nom l’indique, il peut stocker du pouvoir magique.

C'est génial car vous pouvez le retirer et l'utiliser à tout moment.

C'est probablement de là qu'est venue l'idée de Cashion.

Cependant, cette fois, je ne l'utiliserai pas.

Iris l'utilise.

"..."

Iris déploie toutes ses ailes, ferme les yeux et se concentre profondément.

Un câble partant du réservoir magique lui était connecté.

À l’heure actuelle, une grande quantité de pouvoir magique est consommée.

"""..."""

Nous veillons sur Iris alors qu'elle se concentre profondément...

En même temps, soyez vigilant et prêt à agir en cas de succès.

Qu'est-ce que tu essaies de faire ?

c'est……

"Viens d'au-delà"

Iris marmonna un mot.

Un immense cercle magique se déroule à mes pieds.

Il flotte et se divise en plusieurs couches, formant un cercle magique tridimensionnel.

C'est un cercle magique complexe, élaboré et très beau.

Un autre cercle magique fut déployé.

Devant Iris.

Il s'agit d'un cercle magique encore plus simple.

Les particules de lumière se rassemblent et finissent par prendre la forme d’une personne.

Alors ce qu'Iris a invoqué était...

"Hein!?"

C'était Mona.

Il semblait qu’il était juste en train de manger, et il se figea, tenant toujours le fruit à sa bouche.

Ce qui s'est passé?

Que veux-tu dire?

Il avait l'air très confus et était toujours en train de porter les raisins Kyoho à sa bouche, le regard vide.

"Allez, Kanade-san."

"Ouais... sécurisé !!!"

"Hein ? Hein ? Eeeeeeeee !!!?"

――――――――――

La magie qu'Iris utilise est la magie d'invocation.

Non seulement des objets inorganiques mais aussi des objets organiques peuvent être invoqués.

De plus, c’est possible depuis un autre monde.

Dans ce cas, ne serait-il pas possible d'invoquer Mona qui est dans ce monde ?

Cependant, l’adversaire est l’espèce la plus forte.

De plus, il possède une puissance incroyable.

Dans des circonstances normales, cela serait impossible.

Empruntez de la magie à Cashion et aux autres.

Avec une concentration maximale et beaucoup de temps.

Ainsi, le taux de réussite se situe finalement autour de 10 %.

C'est comme un pari...

Iris semblait confiante dans sa réussite.

Ou plutôt, il voulait me montrer son bon côté.

J'en suis content, mais je ne sais pas comment réagir.

Cependant, ne vous forcez pas trop.

de toute façon……

« Sécurisez-le ! »

"Euh..."

Mona est enveloppée dans une corde solide et devient comme un ver de sac.

Il y a aussi un cercle magique installé à leurs pieds, il est donc impossible de s'échapper en utilisant la magie.

Je peux transformer mon corps librement, mais...

Je l'ai également bien attaché pour le sceller.

"Je veux dire... je commence à me sentir un peu désolé pour lui."

"L'intimidation, non."

"Pluie, est-ce que tu aimes être ligoté ? Tu veux que je sois ligoté aussi ?"

"Non, non, non."

Il y a un étrange malentendu ! ?

"C'est ça."

» demanda Mona avec un regard sévère.

"J'étais juste en train de me détendre, et tout d'un coup, que s'est-il passé ? Ce n'est pas une bonne idée de m'imposer ce n'est pas parce que je suis belle et irrésistiblement excitée, n'est-ce pas ?"

"Pour être idiot."

"Je vais le brûler."

"Ah, salut. Désolé."

Mona se tut alors que Kanade et Tania la regardaient de près.

Il a dû se rendre compte à quel point les deux étaient sérieux.

"Je suis désolé d'avoir soudainement fait quelque chose comme ça. Euh, je sais que tu ne peux pas me croire, mais tu ne veux pas être hostile, n'est-ce pas ?"

« J'ai entendu dire que vous aviez déclaré la guerre à Reinhardt ?

"Eh bien, j'ai fait quelque chose qui s'en rapproche, mais... je n'ai pas encore l'intention de me battre. En plus, j'ai d'autres choses à faire en ce moment."

« Roi Démon ?

Comme prévu, Mona semble également avoir remarqué que le Roi Démon s'est réveillé.

"Eh bien, et si nous faisions ce que nous voulons ? Ni moi ni Reinhardt n'avons l'intention d'intervenir. C'est juste quelque chose à voir depuis les hauteurs."

"C'est de cela que je parle, mais j'aimerais que vous interveniez."

"Ouais?"

"Je veux que Reinhard coopère."

Êtes-vous sérieux? Avec ce regard sur son visage, Mona se tait.

En réponse, j'ai hoché la tête fermement.

"Je veux lui parler. Mais je ne sais pas où..."

"C'est comme ça que tu m'as convoqué de force."

"C'est comme ça. Je pense que c'est mauvais, mais ce n'est pas non plus le moment de choisir les moyens."

"Hmm... Je ne déteste pas ce genre de force. Mais penses-tu qu'il coopérera docilement ?"

"Hmph, c'est à peu près tout ce que je peux dire. Je suis sûr que vous pourrez bientôt coopérer volontairement."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Si tu ne coopères pas, je te ferai manger la cuisine de ma sœur."

"Euh... je ne comprends pas ce que tu veux dire ?"

Nous tous qui comprenions le sens, nous rassemblions.

Seulement Sora, la haine ? Il penche légèrement la tête.

"Eh bien, si tu veux être honnête, c'est le moment."

"Non, euh... Je ne comprends sérieusement pas ce que tu veux dire en disant "Je vais me couper la langue quand il s'agit de cuisiner"?"

"Je n'y peux rien... alors tu peux manger !"

"Tasse!"

Luna enfonce une cuillère dans la bouche de Mona...

… Quelque chose s'est produit, et Mona a pleuré et juré de coopérer.