Chapitre 415: Chapitre 415 (FR)

"……Pourquoi"

Je ne pouvais pas quitter Rain-san des yeux.

Même si c'est assez imprudent de s'occuper de sa mère...

En plus de cela, ils n’attaquent ni ne défendent même pas.

Ce faisant, vous montrez que vous n’avez aucune animosité à mon égard.

C'est le bordel.

Cela ne sert à rien de faire ça.

Ma mère est une personne très stricte.

Je ne suis pas une personne douce.

Peu importe à quel point M. Rain montre qu’il n’a aucune hostilité, il ne s’en contentera jamais.

Nous rechercherons la responsabilité d'avoir causé cette situation et éliminerons complètement M. Rain.

Nous ne pouvons pas nous réconcilier ni nous comprendre.

C'est impossible.

Rain-san devrait le savoir aussi.

Avec cette peau, elle a dû faire l'expérience de l'intense hostilité, de la haine et des intentions meurtrières de sa mère.

Si vous y réfléchissez normalement, vous devriez abandonner si c'est impossible.

Et pourtant...

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!"

M. Rain, qui aurait dû tomber une fois, s'est relevé.

Je pense que ma gorge est brûlée et je ne peux plus parler correctement.

Au début, les brûlures se sont propagées sur tout son corps, et c'était déjà... mortel.

Et pourtant,

"Je... ha...!"

M. Lane n'abandonnait rien.

Ces yeux sont révélateurs.

Je vais certainement essayer de convaincre ma mère.

Et demandez de l'aide.

Enfin, aidez ceux qui veulent aider.

Je pouvais voir une volonté si forte.

"Quoi..."

Ce doit être une personne extraordinaire.

J'ai oublié ma propre position et j'ai été complètement absorbé par Rain-san.

Peu importe l’état dans lequel vous vous trouvez, quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez.

N’abandonnez jamais et continuez à avancer.

Même si je tombe, je ne m'arrêterai pas là.

Levez-vous toujours et atteignez vos objectifs même si vous devez ramper.

Elle ne se soucie pas du tout de montrer son apparence laide.

Fierté?

Cela n'a pas d'importance.

Pour quelqu'un.

C'est tout ce à quoi je pense lorsque cette personne avance.

« Je… ha… »

Quand je regarde M. Rain, je ressens un sentiment indescriptible.

Est-ce que je peux rester assis ici et te regarder ?

Est-ce que c'est bien de ne rien faire ?

J'ai renoncé à convaincre ma mère, je me suis laissé emporter par la situation et j'ai laissé Rain-san tranquille...

Est-ce vraiment bien ?

Est-ce que je ne le regretterai pas à l'avenir ?

...Peux-tu rire ?

«Je… ha!»

Attentes d'être la fille du chef.

pression de votre entourage.

Vous ne pouvez pas vous enfuir et vous ne pouvez pas vous plaindre.

Cela m'inquiète, mais...

Mais il y a quelque chose que je peux faire maintenant.

Il y a des choses que moi seul peux faire ! ! !

c'est……

"Maman!!!"

J'ai sauté devant M. Rain.

Il manipule ensuite les flammes pour contrecarrer les attaques de sa mère.

Je vais aider M. Rain.

« Qu'est-ce que tu fais, Finia ?

"Je-je..."

"Cet humain est un ennemi. Il apporte le désastre à notre village... Nous devons l'éliminer ici."

"Oh, c'est... c'est étrange !!!"

"...!?"

C'est la première fois que je me rebelle clairement contre ma mère.

Maman parut surprise et ses yeux s'écarquillèrent.

"Parce que Rain-san... même si elle est dans un tel état de délabrement, elle n'a rien fait. Je-je veux que nous croyions en elle, alors elle agit avec ce corps. Et pourtant, elle ne me croit pas... C'est... O-Maman, c'est étrange."

"...Vous êtes encore jeune, donc vous ne comprenez pas la stupidité des humains. Il y a ceux qui essaient de se sacrifier, et il y a ceux qui se moquent des autres et les renversent. Et les humains... en fin de compte, ils s'attaquent à toutes les races. C'est le genre de race qu'ils sont."

« Rain-san... Je-je ne ferais pas quelque chose comme ça !

"Comment pouvez-vous dire cela ? Quelle est la base pour cela ? Quelle est la base pour prendre une décision convaincante ?"

Même si vous regardez Rain-san maintenant, il est toujours le genre de personne qui peut continuer à attaquer.

Il est peut-être inutile de parler à une telle mère du travail acharné de Rain.

Même ma persuasion ne fonctionnera probablement pas.

Parce que je ne suis pas un bon enfant...

Je n'ai pas la force de ma voix pour convaincre ma mère.

C'est frustrant.

Je me sens désolé de ne pas être bon.

mais.

Mais mais mais ! ! !

Je ne veux certainement pas abandonner ici.

Lane n'a pas abandonné.

Même après tout cela, je n’ai pas encore abandonné.

Alors moi aussi...!

« Je… serai du côté de Rain-san !

"......"

J'ai pu le dire clairement sans rester coincé.

En me voyant ainsi, ma mère parut à nouveau surprise.

Je soutiendrai M. Rain sans me soucier de sa mère.

Chaque partie de son corps était brûlée et battue.

C'est étonnant qu'il soit encore en vie, et il ne tiendra probablement pas plus de quelques minutes.

Mais... ce n'est pas bon.

Je ne peux pas pardonner à Rain-san d'être mort.

Pas autorisé !

"Maintenant... je vais te guérir."

J'ai enlevé le collier qui m'était attaché.

Un outil magique pour stabiliser votre pouvoir car il ne peut pas être contrôlé.

Mais maintenant, ça me dérange.

Afin de sauver Rain-san, nous avons besoin de toute la force dont nous disposons.

"Sur!"

Sakura-chan aboya pour me soutenir.

merci.

Je... je ferai de mon mieux !

Et... j'ai manifesté des flammes et j'ai englouti Rain-san dedans.