Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Tch"

Les soldats ont attaqué de face, de dos, de gauche et de droite en même temps.

Comme prévu, c'est difficile.

C'est dur, mais... je dois les protéger !

"Ce!"

Commencez par balayer les jambes des soldats qui chargent de front.

Lorsqu'il tombe, marchez dessus de haut en bas pour le neutraliser.

Ensuite, nous passons aux soldats qui attaquent de gauche à droite.

Il prit les mains de Sora et Luna et les serra dans ses bras.

Tout en soutenant les corps des deux, évitez les combats à l'épée de gauche à droite.

Tout en tenant Sora et Luna, il repoussa les soldats avec sa jambe libre.

Les corps des soldats ont été emportés par le vent, comme s'ils avaient été frappés par un marteau géant.

"Encore une chose... un ajout !"

Finalement, j'ai fait face aux trois soldats qui approchaient par derrière.

Séparez Sora et Luna...

Au lieu de cela, il a ramassé un banc à proximité et le lui a lancé.

Cette action était apparemment inattendue et les soldats n'ont pas pu l'éviter et ont été heurtés par un banc lancé directement devant eux, s'effondrant tous ensemble.

"Ce type est un monstre... !?"

"N-n'aie pas peur ! Si nous continuons comme ça, nous deviendrons Edgar-sama..."

"C'est un chien ! Relâchez le chien !"

Les chiens militaires ont été lâchés au signal des soldats.

"Grrrrr !!!"

Les chiens militaires aboient en découvrant leurs canines.

Si vous le faites au bon moment, il vous attaquera comme le vent...

"Arrêt!!!"

"Hein!?"

Si l’adversaire est une bête, je peux montrer ma vraie force.

J'ai donné l'ordre et j'ai fait arrêter les chiens de travail militaires.

"Qu'est-ce que tu veux dire !? Hé, vas-y ! Pourquoi arrêter !?"

"..."

"Je t'ai dit d'y aller, que s'est-il passé !?"

Soudain, les chiens militaires arrêtent d’écouter les ordres et les soldats paniquent.

C'est du gaspillage.

Apprivoiser un chien est un jeu d’enfant pour moi.

Qu'il s'agisse d'un chien militaire ou non, n'importe quel chien normal peut être facilement contrôlé.

"Aller!"

J'ai donné des ordres au nom des soldats.

Les chiens militaires attaquent les soldats d'un seul coup et un cri retentit.

"Euh... que puis-je dire... c'est aussi incroyable."

"J'avais prévu que Luna et les autres me rejoignent en cas d'urgence, mais... il semble qu'ils n'aient pas leur tour."

"Je n'aurais jamais pensé que Rain serait capable de faire quelque chose par elle-même."

"Comme attendu de Rain ! Tu es mon maître. Je suis fier."

Les paroles de Sora et Luna m'ont un peu chatouillé.

"Tsk, tu es inutile."

« Pourriez-vous s'il vous plaît abandonner maintenant ?

"Vas-tu abandonner ? Moi ? Ha, ne sois pas stupide. Une fois que je veux obtenir quelque chose, je l'obtiendrai par tous les moyens nécessaires. Il n'y a aucune chance que je rétracte mes mots précédents."

Même si la plupart des soldats avaient été vaincus, Edgar semblait toujours détendu.

Peut-être qu'il a lui-même des pouvoirs incroyables ?

Etes-vous donc confiant ?

Cependant, cela ne ressemble pas à ça.

On a l'impression qu'il s'envolera si vous le frappez.

Edgar avait toujours un sourire intrépide sur le visage.

Nous ne pouvons pas encore baisser la garde.

"Si tu ne vas pas abandonner, qu'est-ce que tu vas faire ? Vas-tu venir toi-même ?"

"Hmph. Ne sois pas stupide. Pourquoi devrais-je faire quelque chose comme ça ? C'est quelque chose qu'un imbécile qui ne peut pas penser à de grandes choses par lui-même devrait faire."

« N'êtes-vous pas un de ces imbéciles ?

"Je vais fermer ma gueule arrogante tout de suite… regarde ça."

Quand Edgar tourna son regard... plusieurs soldats étaient dispersés autour, pointant leurs épées sur les gens qui regardaient la situation se dérouler.

"Si vous résistez davantage, ces types seront punis à votre place."

"Quoi..."

"Je vois. Vous semblez avoir du pouvoir. J'admets que vous êtes fort. Cependant, le monde n'est pas si facile que vous puissiez tout gagner avec la seule force. Il existe d'autres façons de combattre comme celle-ci."

« Ne soyez pas stupide ! Existe-t-il une manière aussi stupide d'impliquer des personnes sans lien de parenté ?

"Si cela n'a aucun rapport, faites ce que vous voulez. Je m'en fiche, n'est-ce pas ? C'est juste leur sang qui coule à travers eux."

« Voulez-vous sérieusement embêter les gens de votre propre territoire ? »

"Même si vous êtes sérieux. Les gens ne sont rien d'autre que mes outils. N'est-ce pas au propriétaire de faire ce qu'il fait avec les outils ?"

Edgar n'est pas rongé par la folie.

Il y avait une couleur intelligente dans ses yeux.

En d'autres termes, c'est normal...

Quel adversaire gênant.

Ce n'est pas grave si vous êtes fou, mais comment pouvez-vous sérieusement penser à quelque chose comme ça dans un état normal ?

Dans un sens, ils sont pires que des monstres.

"Maintenant, livrez les femmes et je vous battrai."

Cela doit être un mensonge.

Après ce que j'ai fait jusqu'ici, je ne peux pas te laisser rentrer chez toi indemne.

Eh bien, ne t'inquiète pas pour moi.

Je ne peux pas confier Sora et Luna à quelqu'un comme ça.

Mais cela ne veut pas dire que je ne veux pas abandonner des personnes sans lien de parenté.

Je dois aider d'une manière ou d'une autre...

Cependant, les opposants sont multiples.

De plus, ils sont situés à des endroits différents et sont assez éloignés les uns des autres.

Pendant que vous tuez une personne, le reste des soldats blessera des gens.

"……pluie"

« … Pouvons-nous faire quelque chose à ce sujet ?

Sora et Luna chuchotaient doucement avec des voix que moi seul pouvais entendre.

"...Pouvez-vous le faire ?"

"...Sora et les autres esprits sont une race spécialisée dans la magie. Non seulement ils peuvent utiliser plusieurs magies, mais ils possèdent également des compétences magiques spéciales."

"...L'un d'eux est le chant continu. C'est une compétence qui vous permet d'utiliser plusieurs sorts en même temps. Avec cela, vous pouvez toucher plusieurs personnes à la fois."

"...Quels sont les inconvénients ?"

"...Rien de particulier."

Luna détourne légèrement le regard.

"...Tu es sûr ? Ne mens pas."

"... Si je devais le forcer, cela signifierait que notre véritable identité serait révélée. Lorsque la race des esprits utilise la magie, elle doit manifester ses ailes. Parce que les ailes jouent le rôle de libérer l'excès de pouvoir magique... eh bien, je m'en fiche du sujet compliqué pour l'instant."

"...Cela étant le cas, j'apprécierais que vous puissiez protéger Sora et les autres en cas d'agitation."

"...Bien sûr, je te protégerai, mais..."

Si possible, j'aimerais éviter une telle agitation.

Que se passera-t-il si l'on apprend que Sora et Luna sont des esprits ?

Il n’y a pas de fin aux mauvaises imaginations.

"...attendez?"

Je me souviens de la conversation que j'avais eue avec eux deux plus tôt.

Sora, quel genre de nouveau pouvoir ai-je acquis depuis que j'ai signé un contrat avec Luna ?

Ce n'est même pas un pouvoir magique.

Ce n'est pas comme si j'avais appris une nouvelle magie.

Alors...

"..."

Concentrez votre esprit et visualisez la formule structurelle magique.

Puis, une formule structurelle sans précédent m’est soudainement venue à l’esprit.

Ce n'est pas une nouvelle magie, mais une magie existante... c'est une formule structurelle qui ajoute un peu de travail supplémentaire à Fireball.

Cela... vaut peut-être la peine de parier.

"...Sora, Luna. Il y a une chose que je veux essayer. Si ça échoue, je vous laisse le soin de le faire."

"...D'accord. Je laisse Rain s'en occuper."

"...Je ne comprends pas vraiment, mais laisse-moi le reste."

"...J'ai demandé."

Échangez des regards avec les deux.

Il y a un sentiment de confiance.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Envisagez-vous de vous contenter de rester silencieux ? Combien de temps vas-tu continuer à faire ça ? Si tu ne te calmes pas, tu devras voir du sang."

dit Edgar avec impatience.

"D'accord... notre réponse est."

"Quelle est votre réponse ?"

"Je ne ferai jamais rien qui te rende heureux."

Créez instantanément des formules structurelles magiques.

Ajoutez-y une nouvelle formule.

Et libérez la magie.

"Boule de feu multishot !!!"

Plusieurs boules de feu sont créées et se dispersent dans toutes les directions.

Chant continu.

Lancez plusieurs sorts en même temps.

Fait!

Est-ce le pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec Sora et Luna ?

"Quoi!?"

"Gyaa !?"

« Gaaaaaaah ! »

Une boule de feu a frappé les soldats qui pointaient leurs épées sur les gens.

Bien que la puissance de sortie ait été réduite afin de ne pas nuire aux otages, elle ne sera toujours pas gratuite si elle frappe directement.

Les soldats furent renversés d'un seul coup, roulant par terre et se tordant d'agonie.

"Es-tu stupide !? Lancer plusieurs sorts en même temps ? Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça..."

Edgar est surpris, mais il n'a aucune obligation ni obligation de faire tout son possible pour s'expliquer.

Un soldat à proximité ramasse l'épée tombée et la tient sous la gorge d'Edgar.

"Voulez-vous toujours continuer ?"

"Putain..."

"Ramenez les soldats chez eux. Et ne montrez plus jamais votre visage."

"... Toi, s'il te plaît, souviens-toi."

"C'est une réplique unique en son genre. Je veux un peu plus de twist."

"J'obtiendrai certainement ce que je veux... sans faute."

Edgar m'a lancé un regard dégoûtant...

J'ai quitté cet endroit seul, laissant mes subordonnés tombés.

"Pour le moment, ça a marché d'une manière ou d'une autre..."

Cela aurait pu me causer des ennuis.

Cependant, je n'ai aucun regret.

"Sora, Luna. Est-ce que ça va ?"

Parce que j'ai pu protéger ces deux-là... mes amis.

En outre, ils ont pu protéger des innocents.

Même si je rencontrais une situation similaire, je referais le même choix sans hésiter.

"Rain, merci pour Sora et les autres."

"Merci, Rain. Honnêtement, je suis si heureuse !"

"Quoi qu'il en soit, j'ai été surpris que Rain ait hérité des compétences spéciales de la race spirituelle."

"Comme attendu de Rain. C'est le seul homme que j'ai jamais rencontré."

"Sora fait également l'éloge de Rain, n'est-ce pas ?"

"Non. J'évalue mieux Rain, n'est-ce pas ?"

"Je m'appelle Sora."

"C'est moi."

C'est hilarant de voir ces deux-là se battre pour quelque chose qu'ils ne comprennent pas.

Cependant, ce n’est pas le moment de se détendre.

Je dois retourner à l'auberge et discuter de mon avenir avec Kanade et Tania.