Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Le manoir du seigneur qui dirige la ville d'Horizon.

Dans l'une des pièces se trouvait Edgar Fromware.

"Tch"

Edgar claqua la langue de mécontentement.

Ce à quoi je repense, c’est ce qui s’est passé sur la place.

Alors que je cherchais des jouets comme d'habitude... j'ai trouvé un article de qualité supérieure.

Je l'ai ramené à la maison tout de suite et j'ai essayé d'en profiter, mais...

J'ai été interrompu par l'homme avec qui j'étais.

Comme prévu, il se défendait comme le fils d'un seigneur féodal.

C'est un comportement extrêmement désagréable.

"Ce type fait des imitations idiotes."

Je suis le fils du seigneur qui dirige cette ville.

Dans un sens, il est comme Dieu.

Les roturiers ne sont pas autorisés à désobéir.

Si vous leur ordonnez de sacrifier leur vie, ils doivent être prêts à se suicider.

Edgar y réfléchissait sérieusement.

Pour lui, c'est là toute sa compréhension des habitants de la ville.

"Edgar, entre."

La porte s'ouvrit et un homme potelé apparut.

Elle porte des ornements luxueux et est habillée de façon flamboyante.

Cependant, son ventre, qui dépassait comme une montagne, a tout gâché.

"Qu'est-ce qu'il y a, papa?"

« J'ai entendu dire que vous aviez provoqué une agitation en ville ?

"...Je ne le nierai pas, mais ce n'est pas de ma faute. Cet idiot ne savait pas quoi faire et s'est laissé emporter, alors j'ai juste pensé que je le disciplinerais."

"Hmm, je suppose que c'est ce que tu veux dire. Dans ce cas, je n'y peux rien."

Le père d'Edgar... autrement dit, le seigneur de la ville d'Horizon, avait également entendu les détails de l'incident provoqué par son fils.

En plus de cela, je dis qu’on n’y peut rien.

C'était un mot qui résumait sa personnalité.

"Donc, il n'y a pas de piège aujourd'hui."

"Malheureusement."

"Je l'attendais avec impatience."

"Je me demande toujours : est-ce que je peux simplement m'emparer de mon butin ? Pourquoi ne trouves-tu pas aussi ta propre proie ?"

"Je ne suis pas très bon en discernement. De ce côté-là, vous pouvez être assuré que c'est la proie que vous avez identifiée."

"Eh bien, si papa dit que tout va bien, ça ne me dérange pas."

Si un tiers était présent, au lieu de hausser un sourcil, la conversation se serait poursuivie sans aucune hésitation.

Il n’y a aucun signe qu’ils soient conscients de leurs péchés.

Il n'a même pas l'air mauvais.

C'est une ville que nous pouvons gouverner nous-mêmes.

Dans ce cas, ce serait à eux de faire ce qu’ils voudraient avec les habitants de cette ville.

C’était comme si ses pensées arrogantes étaient clairement visibles.

"Comme toujours, laissez-moi faire le ménage."

"Non. Peux-tu attendre ? Cette fois, je veux que tu me laisses faire."

"Ouais ? Cela ne me dérange pas, mais qu'est-ce qui ne va pas ?"

"...Juste un petit peu."

Edgar avait une expression sombre sur le visage.

Un homme qui non seulement l'a empêché de récolter sa proie, mais qui s'est aussi humilié...

Tu es sûr d'avoir dit Rain ?

Je te ferai regretter à mort tes actions stupides.

Edgar serra les poings, une sombre passion brûlant dans son cœur.

――――――――――

Le seigneur quitte la pièce...

Comme pour les remplacer, un homme vêtu d'une armure apparut.

Jiray Streger.

Il est le capitaine de la branche des Chevaliers de la ville d'Horizon.

"Tu es en retard."

"M. Edgar, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

Jiray s'agenouilla devant Edgar et baissa la tête.

C'est comme promettre fidélité au roi.

Voyant cela, Edgar sembla se sentir un peu mieux et invita Jiray à s'asseoir sur une chaise.

"Maintenant... tu sais pourquoi je t'ai appelé ici aujourd'hui ?"

Jiray s'assit sur une chaise et Edgar ouvrit la bouche.

» répondit Jire en baissant à nouveau la tête.

"Hein. C'est à propos de la place, n'est-ce pas ?"

"Comme toujours, si quelqu'un tente de déposer un rapport de dommage, veuillez en disposer de manière appropriée."

"J'ai compris"

Bien qu’on lui ait demandé de faire quelque chose de scandaleux, Jire, qui était censé être le chef des chevaliers, hocha la tête sans hésitation.

Edgar semblait satisfait de cela et tendit le sac en cuir à Jiray avec un sourire sur le visage.

"Ecoute, c'est le gars habituel."

"merci"

"C'est 10 pièces d'or. Puis-je vérifier avec vous ?"

"Non. Je ne ferai rien qui me ferait douter d'Edgar-sama maintenant."

"C'est une bonne réponse. Continuerez-vous à demander ?"

"Bien sûr."

Jiray baissa la tête à plusieurs reprises comme pour respecter Edgar.

Normalement, la seule personne à laquelle un chevalier prêtait allégeance était le roi qui dirigeait le pays.

Et pourtant, un homme nommé Jiray se consacre à Edgar.

C'est une relation très déformée...

C'était une scène qui symbolisait le côté obscur de cette ville.

"D'accord, puisqu'il y a du post-traitement à faire, c'est tout pour moi."

"Oh, attends."

Alors que Jiray se levait et s'apprêtait à quitter la pièce, Edgar l'arrêta.

Edgar lança un sac en cuir supplémentaire à Jire, qui se retourna.

"Cinq pièces d'or."

"c'est?"

"J'ai quelque chose de plus à demander."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je veux que vous découvriez l'homme nommé Rain. Il n'est probablement pas un résident de longue date de la ville. Il s'agit probablement d'un voyageur ou de quelqu'un qui est récemment arrivé dans la ville. Donnez-moi des informations sur cet homme. Si possible, amenez-le-moi."

"J'ai compris"

pourquoi ? Ou pourquoi ? Je n'utilise pas de mots comme ça.

Si Maître... Edgar le veut, Jire le suivra simplement.

C'est comme ça que vous pouvez gagner de l'argent.

"Je l'attends avec impatience."

"Ha. Je serai sûr d'être à la hauteur de tes attentes."

Jiray part et Edgar reste seul.

"Il n'y a personne dans cette ville qui puisse me résister... il ne devrait y avoir personne. Je vais t'apprendre ça."

Je suis le fils du seigneur.

C'est la deuxième personne la plus importante de cette ville.

On ne peut pas permettre aux gens de se rebeller.

Quel que soit l’ordre, vous devez y obéir.

C'est le devoir des habitants de cette ville.

Les imbéciles qui ne comprennent pas cela doivent recevoir le marteau de la justice.

Edgar serra les poings et fantasma sur le moment à venir.

"Kukukuku"

Sourire.

Comment cet homme arrogant aurait-il pu supplier pour qu'on lui laisse la vie sauve ?

Quel genre de visage misérable vas-tu me montrer ?

Le simple fait d’imaginer ce moment me remplit d’une joie irrésistible.

"Hmm."

Se préparer à flirter avec l'homme l'a aidée à se sentir mieux dans une certaine mesure.

Mais cela ne veut pas dire que les choses se sont complètement calmées.

L’humiliation qu’il a subie sur la place blesse profondément sa fierté, comme si elle était coincée dans un coin de son cœur.

Ce n'est toujours pas suffisant.

J'ai besoin d'une distraction.

N'y a-t-il pas un jouet parfait que vous avez pour des moments comme celui-ci ?

Edgar a sonné.

"...Excusez-moi..."

Au bout d'un moment, la porte s'ouvrit.

Une jeune fille montra son visage.

On pourrait dire qu'il ressemble toujours à un enfant.

Elle a une belle apparence et semble avoir un avenir prometteur.

En plus de son apparence, il y avait d’autres éléments accrocheurs.

Il avait des oreilles et une queue ressemblant à des animaux.

La jeune fille appelle timidement Edgar.

« Ah, maintenant… qu'est-ce qu'il y a… ? »

"Il est tard!"

"Salut!"

Le verre lancé par Edgar vole près de la jeune fille.

La jeune fille tressaillit au bruit du verre brisé.

"Vous leur avez ordonné de venir dès que vous avez sonné, n'est-ce pas ? Pourquoi étiez-vous en retard ?"

"Eh... mais... je vais le faire tout de suite..."

"Ne réponds pas!"

"Ouah"

Edgar gifle la fille.

Incapable de le supporter, la jeune fille tomba au sol.

"Guzu... on dirait que je vais devoir l'entraîner à nouveau."

"Euh..."

Edgar eut un sourire sadique.

La jeune fille, en revanche, avait un air de résignation dans les yeux.

Cela a toujours été le cas.

Je viens d'être touché...

J’ai beau m’excuser plusieurs fois, ils ne me pardonneront pas.

C'était une vie quotidienne normale pour la jeune fille.

Combien de temps cela va-t-il continuer ?

Combien de fois devons-nous désespérer ?

La réponse est... Je ne sais pas.