Chapitre 950: Chapitre 950 (FR)

« S'il vous plaît, ne tombez pas dans la même existence que moi, d'accord ?

Edelweiss dit cela sur un ton un peu triste.

Il s'inquiète pour moi.

Ce sentiment me rend très heureux.

Même dans des moments comme celui-ci, je ne peux m'empêcher de sourire.

juste……

Ses lignes actuelles semblent inclure une certaine autodérision, ce qui est inquiétant.

Le problème avec « Demon King » n'a pas encore été résolu.

J'ai juste reporté le problème de base.

Edelweiss est toujours le « Roi Démon » et se voit confier son pouvoir et sa détermination.

Je veux me débarrasser de ce fardeau.

Et je veux qu'elle redevienne une fille normale.

"...Je comprends. Je n'utiliserai pas la capacité 'Roi Démon'."

"S'il vous plaît, s'il vous plaît ? Ne l'utilisez jamais."

"Pourquoi dois-tu me rappeler autant de choses...?"

"Je ne dirai pas qui, mais j'ai entendu dire que mon maître a tendance à être imprudent."

Qui a dit ça ?

...Peut-être tous.

"Eh bien, laissons la sombre histoire ici. Plutôt que cela, vérifions les capacités que vous avez acquises en signant un contrat avec moi."

"C'est exact."

J'ai déplacé le saké et les collations vers l'arrière.

Descendez ensuite dans le jardin et affrontez Edelweiss.

"Alors... comment te prépares-tu ?"

« Peut-être que cette capacité est destinée au combat. Ne pensez-vous pas qu'il serait alors plus facile de comprendre le combat ?

"Peut-être... mais vas-tu à nouveau combattre Edelweiss ?"

C'est comme un entraînement, donc je n'ai pas à m'en soucier...

« Qu'est-ce qui ne va pas, monseigneur ? Vous avez déjà l'air fatigué.

"Même s'il ne s'agit que d'un entraînement, l'idée de combattre à nouveau Edelweiss doit être dure..."

« Ne serait-ce pas un bon entraînement ?

"Ça devient trop donc j'ai des ennuis... eh bien, ça va."

Je suis content que tu aies été avec moi jusqu'ici.

Je dois travailler dur pour répondre à cela.

"Pour l'instant, essayons correctement."

"Hmm. Quelque chose d'approprié est préférable."

rire les uns des autres,

""Hein!"

En même temps, j'ai expiré et j'ai avancé.

――――――――――

... 30 minutes plus tard.

"Ooooooo..."

Une Edelweiss au visage bleu gisait sur le sol.

Parfois, il se contracte et se contracte.

"Ici, de l'eau."

"Euh... désolé."

"Si tu n'étais pas tellement amateur de boisson, tu pourrais simplement le dire."

Faites de l'exercice immédiatement après avoir bu de l'alcool.

Edelweiss semblait être devenue si dégoûtée qu'elle ressemblait à un poisson échoué sur le rivage.

Les espèces les plus fortes sont généralement résistantes à l'alcool...

Eh bien, je suppose qu'il existe des différences individuelles.

Je prends soin d'elle tout en souriant amèrement.

"Êtes-vous d'accord?"

"...Je suis désolé, j'ai besoin que tu me frottes le dos."

"effet?"

"Ah, je me sens un peu mieux. Aussi... pourrais-tu aussi me tenir la main s'il te plaît ?"

"te voilà"

"Hmm... ça fait du bien."

Edelweiss avait l'air un peu plus jeune que d'habitude.

C'est comme un enfant gâté.

Même si j'ai la gueule de bois...

Peut-être vous sentez-vous un peu anxieux parce que vous ne vous sentez pas bien ?

Dans des moments comme celui-là, je me sens en sécurité quand quelqu’un est à mes côtés.

"Si vous n'êtes pas doué avec l'alcool, vous n'auriez pas dû vous forcer trop."

"...Je ne savais pas que j'avais un faible pour l'alcool."

"Est-ce ainsi?"

"Je dormais tout le temps... Quand je me réveillais, je ne pensais qu'à la guerre. Je n'avais pas l'occasion de boire de l'alcool."

"...Je vois."

"Cependant, cela en valait la peine. Grâce à vous, vous avez découvert votre capacité, n'est-ce pas ?"

Avec une touche légère...

Parmi eux, il a été révélé les capacités qu'il a acquises en signant un contrat avec Edelweiss.

C'est un pouvoir très puissant qui sera utile dans la lutte contre Reinhardt.

"C'est grâce à Edelweiss, merci."

"...hmmm"

"Mais s'il te plaît, ne te force pas trop à partir de maintenant, d'accord ? Je serai un peu inquiet."

« Monseigneur dit cela ? »

"Pouah"

Peut-être que tout le monde a entendu toutes sortes de choses sur mon imprudence.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être effrayé par le regard noir d'Edelweiss.

"Alors... je ferai de mon mieux aussi."

"c'est……"

"...Je veux t'aider."

J'ai mis de la force dans mes mains jointes.

"Je veux que mon maître rie, je veux qu'il soit en bonne santé. Je veux qu'il soit à mes côtés, je veux qu'il soit heureux. Parce que je pense comme ça... J'agis parfois de manière imprudente. Je veux aussi faire quelque chose. Je veux marcher avec lui. C'est ce que j'ai pensé par dépit."

"Je vois."

Je sais exactement ce que tu ressens, donc je ne peux rien dire de plus.

"... Hé, mon seigneur."

"Ouais?"

"La lune est belle ce soir."

"C'est exact."

Tous deux passèrent un moment tranquille ensemble.