Chapitre 616: Chapitre 616 (FR)

Malgré un incident inattendu, le parcours de formation a pris fin.

Nous sommes retournés à Horizon et nous sommes détendus à la maison.

"Hmm, ma maison va bien après tout."

"Hmm. La cuisine familière est la meilleure !"

Quand j'ai regardé dans la cuisine, Tina et Luna préparaient le déjeuner.

En gros, deux personnes s'occupent du repas.

Je ne voulais pas mettre le fardeau sur nous deux, alors je voulais en fait en faire un système rotatif...

Mais bon... ce serait un problème, n'est-ce pas ?

Si nous devions nous relayer, Sora devrait aussi parfois cuisiner...

C'était unanime... Luna en particulier était contre, donc c'étaient eux deux qui s'occupaient de la cuisine.

"Nyafu..."

"Hmm..."

Kanade et Tania font une sieste sur le lit du salon.

Leurs queues se balançaient et ils semblaient à l'aise.

Cela fait longtemps qu'il n'est pas rentré à la maison, donc il doit se sentir très à l'aise.

Tout le monde passe également un moment de détente.

"Maintenant que j'y pense..."

Je ne vois pas Nina et Nokia, mais je me demande ce qu'ils font.

――――――――――

Nina et Nokia étaient sur la colline derrière la maison.

D'habitude, Kou et Kou restent avec Nina et ne se quittent jamais...

Ces deux-là ne sont plus là maintenant.

Nina lui a demandé de quitter son siège car elle avait quelque chose d'important à dire.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Hmm..."

Lorsque Nokia l'appela gentiment, Nina regarda sa poitrine comme pour se faire dorloter.

Je suppose qu'il veut être détenu.

Nokia l'a senti et a ouvert ses bras et a demandé : « Allez ? »

Cependant, Nina a persévéré.

C'est moi qui ai appelé parce que j'avais quelque chose d'important à parler.

Ce n’est pas le moment de faire preuve de complaisance.

"Euh, hein... ? Il y a quelque chose dont je veux parler à maman..."

"Est-ce quelque chose dont vous aimeriez discuter ? De quoi s'agit-il ?"

"Euh, que dois-je dire... Ah."

Nina avait l'air troublée car elle ne semblait pas pouvoir terminer la conversation.

Mais Nokia ne se fâche pas.

Avec un doux sourire sur le visage, elle attendit les mots de sa fille.

"Vous n'avez pas besoin de vous précipiter. De plus, vous n'avez pas besoin d'essayer de bien conclure. Dites simplement ce que vous pensez et ce qui vous dérange."

"Ouais... merci, maman."

Nina sourit.

Je peux tout faire pour ce sourire.

Nokia a de nouveau pensé à son amour pour sa fille.

"Je veux te parler de quelque chose... à propos de Rain."

« Êtes-vous M. Rain ? »

"Euh, euh... ? C'est bizarre ces derniers temps... Depuis que je suis ensemble avec Kou et Kou, quelque chose est bizarre."

"Est-ce étrange...?"

Incapable de comprendre ce que Nina essayait de dire, Nokia pencha légèrement la tête.

"Kou et Kou... Je vais mieux. Grâce à Rain, j'ai été sauvé... Ah, maman aussi a fait de son mieux, donc je n'oublie pas ça... n'est-ce pas ?"

"merci"

"Mais, Rain, tu as toujours travaillé si dur... Ouais. Maintenant que j'y pense, tu as toujours travaillé dur... Et dernièrement, j'ai agi bizarrement. Quand je regarde Rain, c'est bizarre."

Le visage de Nokia semble ressentir quelque chose, comme pour dire : « Peut-être que c'est le cas ?

Nina ne semble pas s'en apercevoir et hésite à mettre des mots sur les sentiments qui l'habitent encore.

"Ma poitrine est chaude et chaude. En plus, je suis heureux et je souris. Ma queue devient pelucheuse et bouge toute seule... Qu'est-ce que c'est ?"

"Je vois... je vois, c'est ce que tu veux dire."

Nina semble se sentir un peu agitée, car elle semble penser que cela est dû à une condition physique.

Mais je suppose que vous ne pouvez pas le savoir car il n'y a pas de miroir.

Il n'avait pas l'air inquiet.

Les joues de Nina sont maintenant teintes et ses yeux sont ternes.

Son expression est douce et douce.

"...Rain-san est aussi un homme pécheur."

"Péché... ? La pluie, est-ce de ta faute ?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Euh..."

Nokia réfléchit.

Les pensées de Nina.

Les sentiments que je ne comprends pas, que j'ai l'impression de ne pas pouvoir me calmer et avec lesquels on joue, sont définitivement de l'amour pour Rain.

Je ne peux pas rire du fait que je suis encore un enfant.

Je ne peux pas supposer que ce sentiment n’est qu’une illusion temporaire.

en premier lieu……

Il a été capturé par le fils d'un seigneur tyrannique et transformé en esclave, mais il a été sauvé.

Il est toujours gentil avec moi et me fait sourire.

Il m'a aidé à retrouver ma mère disparue et à me remettre de ma perte de mémoire.

Ce serait étrange de ne pas tomber amoureux de lui après cela.

Nina était trop jeune pour s'en rendre compte, mais son cœur lui a probablement été volé il y a longtemps.

"Nina, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Les sentiments que tu éprouves en ce moment sont merveilleux."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Nina a commencé à aimer M. Rain."

"Pluie... je t'aime depuis longtemps... n'est-ce pas ?"

"C'est l'amour pour sa famille. Mais maintenant, l'amour de Nina va au sexe opposé. Eh bien... pour le dire simplement, c'est "l'amour" le plus spécial au monde."

Nokia ne nie pas l'amour de sa fille.

Je n'essaie pas de tricher simplement parce que je suis jeune.

Traitez votre fille comme une femme et comme une égale...

Et je vous soutiendrai pour faire de cet amour une réalité.

Ce serait le rôle d'une mère.

De nombreuses femmes ont déjà avoué leurs sentiments pour Rain, mais cela ne l'intéresse pas.

Nokia est l'espèce la plus forte, donc l'éthique humaine ne s'applique pas à elle.

Il est courant qu’un homme épouse plusieurs femmes.

"Tu aimes quelque chose de spécial ? Hmm... je ne sais pas."

"Eh bien... alors, est-ce que Nina m'aime bien ?"

"Ouais. Je t'aime, maman."

« Et Kanade-san et les autres ?

"Je vous aime tous aussi."

"Alors, qu'en est-il de M. Rain?"

"……comme"

» dit Nina d'une petite voix, l'air embarrassée et agitée.

Nokia fait de son mieux pour le dire calmement, même si elle est sur le point de s'évanouir de douleur à cause de la beauté de sa fille.

« Maintenant, comprenez-vous qu'il existe des différences dans ce que chaque personne aime ? »

"Ouais... d'une manière ou d'une autre, cependant."

"Vous ne le comprenez peut-être pas clairement pour le moment. Cela peut prendre un certain temps avant que vous le compreniez. Cependant, cet amour est très important. S'il vous plaît, ne l'oubliez pas et chérissez-le pour toujours, d'accord ?"

"Ouais……!"

Nina sourit joyeusement et hocha la tête...

Ensuite, elle a sauté dans la poitrine de Nokia et a fait plaisir à sa mère.