Chapitre 1018: Chapitre 1018 (FR)

"Est-ce vraiment toi... ? ...Zéro..."

La femme hocha lentement la tête aux paroles tremblantes de Reinhardt.

Pourtant, Reinhardt restait là, incrédule et ne semblait pas savoir quoi faire.

"Que veux-tu dire...?"

"Zéro c'est Dieu... n'est-ce pas ?"

Chiffon et Yuuki ont l'air étranges.

Je pense que j'ai probablement un visage similaire.

D’un autre côté, Edelweiss était tout aussi abasourdi que Reinhardt.

"Stupide... pourquoi cette personne..."

A en juger par les réactions d'Edelweiss et Reinhardt...

Peut-être que cette femme est vraiment Zero.

Ce doit être Dieu.

Mais qu’est-ce que cela signifie ?

ce qui se passe?

Je ne comprends pas du tout la situation.

"Pourquoi tu..."

"Nous avons été ensemble tout le temps, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas vrai...!"

"Pour l'instant, je n'existe qu'en tant qu'âme."

...Je vois!

J'ai été convaincu par ses paroles.

Le Zéro actuel... pour faire simple, est probablement un fantôme.

Même si c’est une histoire souvent démentie…

Les fantômes existent.

Pourquoi peux-tu dire non ?

Parce qu'il y a un fantôme nommé Tina à proximité.

Sa présence prouve l'existence de fantômes.

C'était étrange au début.

Reinhardt avait un contrat avec Zero, mais si la cible meurt, cette capacité disparaîtra.

Malgré cela, Reinhardt a pu utiliser ses capacités.

Pourquoi?

Parce que Zero était devenu un fantôme.

Tout comme Tina.

S’il y a des fantômes d’humains, il ne serait pas étrange qu’il y ait aussi des fantômes de dieux.

Je suis sûr qu'il y a des fantômes des plus puissants si vous les cherchez.

Vous pouvez également conclure un contrat avec un fantôme et utiliser vos capacités.

Dans le cas de Reinhardt, il a conclu un contrat avec Zero avant de mourir...

Bien que Zero soit mort, il est devenu un fantôme après cela, donc ses capacités n'ont probablement jamais disparu.

"J'étais à côté de toi tout le temps."

"Oh, tu es vraiment idiot... alors pourquoi..."

"Parce que je ne pouvais pas voir mon environnement. C'est une mauvaise habitude de Reinhardt."

Le fantôme de Zero avait l'air un peu troublé.

Alors regarde-moi et souris.

"Mais grâce à cette fille."

« Il pleut… ?

"En combattant cet enfant, les émotions sombres que portait Reinhard ont été dissipées. Le poing de cet enfant les a transpercé et les a effacés."

« J'étais tellement concentré sur la vengeance que j'ai négligé ton existence… ?

"Ouais. Moi, n'est-ce pas ?"

Zero poussa un peu Reinhardt.

Comme c'est un fantôme, je ne peux pas le toucher...

Cependant, Reinhardt tomba à genoux sur place.

Zero s'accroupit pour se blottir contre lui.

« En termes simples, Reinhardt a réussi à soulager son stress d'une bonne manière en combattant Rain… Je suppose que c'est ce que tu veux dire ?

"...C'est probablement trop facile à dire."

"Est-ce vrai ? C'est facile à comprendre, donc je pense que c'est bien."

"Cette façon de dire... c'est vraiment nul."

"Ouais, c'est moi."

Reinhardt l'a contactée...

Cependant, je me suis arrêté à mi-chemin.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne me touches plus comme avant ?"

"...Je n'ai pas cette qualification."

Je baisse la tête.

Même s’il était un fantôme, il a pu retrouver son bien-aimé.

Je devrais être très heureux, mais...

C’est pourquoi, en même temps, vous êtes probablement attaqué par une énorme quantité de culpabilité.

"J'ai... trahi tes sentiments et tes souhaits. C'est pourquoi..."

"D'accord."

Zero serra doucement Reinhardt dans ses bras.

Vous ne pouvez pas le toucher directement car il n'a pas de corps physique.

Mais peut-être que je pourrais ressentir ce sentiment.

Reinhardt tremble.

"Tu as un peu de mal, mais je ne suis que de ton côté."

"C'est quelque chose..."

"Je suis pointilleux, mais j'ai travaillé très dur jusqu'à présent... donc je suppose que ça va."

"..."

"Je porterai les péchés de Reinhardt avec moi. Parce que..."

Leurs lèvres se touchent doucement.

"Parce que je t'aime bien."