Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

J'ai passé un contrat avec Kanade...

Obtenez le pouvoir des espèces les plus fortes...

Peut-être que j'étais un peu vaniteux.

Défier un dragon dans un combat à coups de poing est ridicule.

Je suis un dompteur de bêtes.

Je dois me battre comme un dompteur de bêtes.

"Kanade... 5 minutes... non, 3 minutes, peux-tu me gagner du temps ?"

"Oui, de rien ♪"

Réponse immédiate ?

C'est fiable.

"Si vous me gagnez du temps, je m'occuperai du reste."

"D'accord ! Alors, je ferai de mon mieux♪"

"Je vous le laisse!"

« La réunion stratégique est-elle terminée ? »

Apparemment, Tania attendait poliment.

Peut-être qu'ils le méprisent parce qu'ils sont humains.

Si tel est le cas, il est possible d’en profiter.

"Allons-y!"

"Hmm?"

Kanade se précipita.

Il s'approche de Tania à une vitesse si élevée qu'elle pourrait laisser une image rémanente et la frappe à plusieurs reprises avec ses poings.

C'est comme une tempête.

"Allons plus loin !"

Kanade tourne comme une toupie.

Ajout d'une torsion et ajout d'un coup de pied.

Coups massifs de poings et de pieds.

Comme prévu, Tania n'a d'autre choix que de se concentrer sur la garde.

"Puis-je soudainement voler aussi loin !? Mon endurance est bonne."

« La pluie s’occupera du reste, donc vous n’avez pas à vous en soucier ! »

Hé.

N'abandonnez pas la stratégie.

Eh bien, ce n’est pas non plus le moment pour moi d’y aller doucement.

Utilisant le pouvoir qu'il a reçu de Kanade, il saute sur la balustrade du pont.

"..."

Aiguisez vos sens et explorez votre environnement.

Le but est un certain « oiseau ».

C'était peut-être grâce au pouvoir de Kanade que j'étais capable de me concentrer comme jamais auparavant.

Des signes peuvent être détectés sur plusieurs kilomètres autour de la zone.

et……

"je t'ai eu!"

La faible apparition d’oiseaux volant dans le ciel.

Rendez-vous là-bas et utilisez le pouvoir de Beast Tamer.

"Allez!!!"

Bien qu’il soit facile de se méprendre, les Beast Tamers peuvent contrôler leurs cibles dans une certaine mesure même sans conclure de contrat.

Des choses comme « attendre », « venir » et « s'en aller ».

S'il s'agit d'une commande extrêmement simple comme celle-là, il est possible de lui faire écouter ce que vous dites.

Bien sûr, c'est normal puisqu'il ne s'agit que d'animaux, et les espèces les plus fortes comme Tania ne peuvent pas recevoir d'ordres.

Mais c'est suffisant pour l'instant.

"Grincer!"

En réponse à mes paroles, l'oiseau bat des ailes et vient vers moi.

Ils étaient environ une dizaine.

C'est un oiseau appelé « Pito », qui a deux couleurs extrêmes : le noir et l'orange.

Pendant que j'avais une escarmouche avec Tania, j'ai vu ce type...

Je suis content de ne pas avoir eu tort.

"Très bien, bon garçon."

Un contrat de principe a été signé avec 10 oiseaux Pitou.

Vous pouvez désormais émettre des commandes plus complexes.

Le temps que cela a pris jusqu'à présent était d'environ 3 minutes.

C'est parfait.

Il descend de la rambarde avec Pitou et les autres et crie après Kanade.

« Kanade, laisse-moi le reste !

"Ouais, je te le laisse !"

Quand j'ai remplacé Kanade, Tania m'a fait un sourire intrépide.

"Oh, vas-tu être mon partenaire cette fois ? Je te féliciterai d'avoir utilisé les esprits des chats, mais... ce sont des humains après tout. Seras-tu mon partenaire quand je serai sérieux ?"

"Celui à qui nous avons affaire, ce sont... ces gars-là ! Allons-y !"

Il donnait des ordres à Pitou et aux autres.

Ils battent des ailes d'un seul coup et se précipitent vers Tania.

Ils pullulent autour de Tania et attaquent avec leurs becs et leurs griffes acérées.

"Attends, qu'est-ce que c'est !?"

"Je les ai apprivoisés. Maintenant, ils écouteront tout ce que je dis."

"Avez-vous apprivoisé tous ces enfants !? Non, c'est impossible !"

Kanade a également été surpris...

Est-ce vraiment si bizarre d'apprivoiser plusieurs animaux ?

"Mais... alors qu'est-ce que tu veux dire ? J'ai été surpris que tu puisses apprivoiser plusieurs animaux, mais qu'est-ce que tu comptes faire avec un oiseau comme celui-ci ? Je te le dis, ça ne fera pas mal du tout, n'est-ce pas ? Ou ton but n'est-il pas de m'endommager, mais de bloquer ma vision ?"

« Même si tu fais ça, Tania peut faucher les oiseaux en un instant, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. C'est inutile. Je veux dire, c'est ennuyeux, alors peut-être qu'il est temps de le faire ?"

"Je suis désolé, mais c'est impossible. Si tu devais le faire, tu aurais dû le faire tout de suite."

"image?"

Tania avait un air étrange sur son visage...

L’instant suivant, son expression se déforma.

"Qu'est-ce que c'est... le pouvoir dans mon corps... pouah..."

Trébuchant, Tania tomba à genoux.

"Tu… qu'est-ce que tu as fait…?"

"Vous baissez votre garde simplement parce que ce sont des oiseaux. Ce sont des oiseaux spéciaux extrêmement venimeux."

"W-poison...?"

"C'est une couleur dangereuse rien qu'en la regardant, non ? C'est une couleur d'avertissement, et ça me dit que je suis venimeux. Pitou est ce genre d'oiseau."

"Merde... je suis comme un oiseau... Ah..."

"Ça ne sert à rien. Le poison de Pitou est assez puissant pour tuer une personne dans certains cas. C'est l'équivalent de 10 oiseaux. Peu importe à quel point il est un dragon, il ne subira aucun dommage. C'est un dragon, donc je ne pense pas qu'il mourra... mais il ne pourra pas bouger pendant un moment. C'est la fin."

Donnez le signal et libérez Pitou et les autres.

Pitou et ses amis s'envolent haut dans le ciel...

Tania, restée sur place, semblait avoir du mal à se relever et tomba au sol avec un bruit sourd.

"Ugh... O-j'ai baissé ma garde... Je-ça n'a pas d'importance si je force, je ne peux pas croire que j'ai perdu de cette façon..."

"N'essayez pas d'accomplir les choses par vous-même, mais coopérez plutôt avec les autres... C'est la façon de se battre du Beast Tamer. Ne pensez-vous pas que c'est une bonne façon de se battre ?"

"...Oui, peut-être."

"Alors... tu veux toujours continuer ?"

"...Je vais m'arrêter. Je ne pense pas que je vais bouger avant un moment... hein... je suis fatigué."

"Alors, Kanade et moi gagnons."

"D'accord... Moi, Tania... j'admets ma défaite."

De façon inattendue, Tania s'est rendue docilement.

Il est soudainement défié en duel, et son comportement non conventionnel se démarque...

Ce n'est peut-être pas un mauvais garçon.

C'est ce que j'ai soudain pensé.

"Pluie!"

"Ouah!?"

Kanade a couru vers moi et m'a serré dans ses bras.

"Incroyable, incroyable, incroyable ! Vraiment capable de vaincre Tania et le dragon... et même d'utiliser du poison pour oiseau ! C'est quelque chose que vous ne pouvez pas faire sans des connaissances approfondies ainsi que des compétences de dompteur de bêtes ! Après tout, Rain est incroyable ♪"

"Ah, merci."

"Nyahoo♪ La pluie gagne, la pluie gagne♪"

"Oh, calme-toi, Kanade. Je comprends que tu es heureuse, mais il y a quelque chose que je dois faire avant ça."

« Que dois-je faire ? Euh… punir Tania ?

Je sentais que Tania, qui était allongée par terre, avait des sueurs froides.

"Je ne te punirai pas, mais je veux parler de diverses choses... Emmenons Tania en ville."

"Envisagez-vous de me vendre à un autre être humain...?"

"Je ne ferai pas ça. Ne te l'ai-je pas dit ? Je veux te parler. Personnellement, je veux mettre fin aux choses le plus pacifiquement possible. Pour ce faire, je dois parler à Tania de diverses choses et lui faire promettre de ne plus faire quelque chose de pareil."

"... Et si je te disais que je ne peux pas te demander ça...?"

"A ce moment-là... que dois-je faire ? J'avais des ennuis ? Il y a eu tellement de choses inattendues qui se sont produites, je n'ai pas réfléchi aussi loin... Si possible, j'aimerais que vous acceptiez ma persuasion... Hmm."

« …Pfft, ahaha !

Tania rit joyeusement.

"Vous les gars... avez gagné, mais... pourquoi avez-vous des ennuis... C'est étrange, c'est vraiment étrange..."

"Même si tu dis ça... tu as vraiment des ennuis, n'est-ce pas ?"

"Vous êtes une personne étrange... Très bien, je vais vous accompagner les gars. Je ne peux pas dire ce que je ferai ensuite, mais... je vais juste vous parler."

"Ça va aider."

"juste……"

"juste?"

"Attends encore un peu... peux-tu m'en donner un ? A cause du poison... mon corps est engourdi... ah, je ne peux pas bouger..."

"Tu es engourdi ? Hé, hé, hé ?"

"Ah, c-ici... ne me pique pas, tout de suite... hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Le résultat était qu'il ne s'est pas resserré, mais...

Pour l’instant, la bataille avec Tania est terminée.