Chapitre 618: Chapitre 618 (FR)

"Oh, Rain-sama. Juste au bon endroit."

Quand je suis sorti pour entretenir le jardin, Iris et Finia étaient là.

C'est une combinaison un peu surprenante.

"R-Rain-san ! Kohya !"

« Kohya ? »

"Je-je suis désolé. Je t'ai mordu alors que j'étais sur le point de te dire bonjour... Ugh, je suis vraiment un idiot."

Finia baisse la tête sous le choc alors qu'elle verse des larmes.

Je n'ai pas à m'inquiéter de ça, mais... hmm.

Finalement, cela pourrait être une bonne idée de suivre une formation spéciale pour devenir un peu plus volontaire.

Eh bien, je ne peux pas imaginer une Finia volontaire, et j'ai l'impression qu'elle ne lui convient pas.

"Que faisiez-vous tous les deux ?"

"Je pensais que Finia-san m'aiderait à prendre soin de mes plumes."

"Des plumes ?"

"As-tu oublié, Rain-sama ? Je suis une race céleste, n'est-ce pas ?"

» Dit Iris en manifestant huit ailes, quatre à gauche et à droite.

C'est pratique et facile à mettre et à retirer.

"Bien que vous puissiez les sortir, les remettre et les sortir, ils ne se nettoient pas lorsqu'ils sont stockés. Si vous n'en prenez pas soin régulièrement, ils perdront leur éclat."

"Je vois"

À bien y penser, je n'ai jamais vu Tania prendre soin de ses ailes.

Les ailes de dragon sont solides même si vous n'en prenez pas soin.

C'est ce qu'il semble dire.

"Rain-sama, as-tu le temps maintenant ? Si cela ne te dérange pas, j'aimerais que tu m'aides..."

"Oh, pas de problème."

"Merci. Nous avons Finia-san pour nous aider puisque nous avons les mêmes ailes, mais nous n'avons toujours pas assez de main d'œuvre."

Iris a huit plumes et chacune est grande.

Certes, il serait difficile pour Finia d’être la seule à l’aider.

"Alors, commençons."

"Mais fais de ton mieux Mahyuu!"

Connectez le tuyau au robinet de jardin et installez la buse de douche.

"Iris, as-tu de l'huile prête?"

"C'est sur les marches de pierre là-bas."

"Oh, vous y êtes. Prêt."

On dirait que vous avez tout ce dont vous avez besoin.

"Rain-sama est incroyablement compétente, n'est-ce pas ? Elle sait même que le pétrole est nécessaire."

"Non... je suis un dompteur de bêtes."

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai. Kanade-san et les autres m'ont influencé, et j'ai commencé à penser que j'étais un dompteur."

« Quel genre de travail est-ce ! ? »

Récemment, ma position a pris une direction étrange.

Je ressens un peu un sentiment de crise, mais je ne vois aucune mesure d'amélioration.

Dois-je abandonner... ?

"Eh bien, commençons !"

Finia toucha les plumes d'Iris, l'air un peu nerveuse.

Tout d’abord, arrosez doucement d’eau pour mouiller les plumes.

Lavez-vous les mains doucement, mais sans forcer.

En effet, l’huile qui protège les plumes s’écoulera également.

Lavez lentement et doucement, en prenant votre temps pour enlever la saleté.

En même temps, les vieilles plumes sont arrachées.

Si les vieilles plumes subsistent, elles ne pourront pas repousser, il est donc préférable de les retirer.

"Alors c'est fait !"

Après avoir nettoyé l’une des plumes, Finia avait l’air satisfaite.

Même s'il reste encore quelques travaux d'entretien à faire, le lavage est pour l'instant terminé.

Par rapport aux autres plumes, la brillance est clairement différente.

C'était d'un blanc clair et très beau.

« Qu'en penses-tu, Iris-san... ? Je-je ne pense pas que j'aurais dû m'en occuper après tout, mais j'ai essayé de tout mon cœur, prêt à commettre un seppuku si j'échouais !

"Je-je n'ai pas besoin d'y mettre autant d'énergie... merci. Je pense que tu es devenue très belle."

"H-de rien..."

Iris sourit et Finia devint embarrassée.

Finia n'a pas d'ailes normales, mais des ailes de flammes...

Même ainsi, ceux qui ont les mêmes plumes savent probablement comment prendre soin les uns des autres.

Sa technique est parfaite et il y a beaucoup de choses que je peux apprendre de lui.

"Eh bien, laisse-moi le sécher un peu..."

Finia fit pousser des ailes de flammes et se rapprocha de la position parfaite.

Les plumes d'iris mouillées sèchent petit à petit.

En même temps, nettoyez-le avec un peigne et appliquez une quantité appropriée d'huile.

L'huile est nécessaire pour empêcher les taches de coller et pour réduire la douleur.

"Alors c'est fait !"

Terminé jusqu'aux touches finales.

Les plumes de l'iris étaient un peu ternes, mais elles ont retrouvé leur splendide éclat.

"Ouah"

Tout comme ses ailes, les yeux d'Iris brillaient.

Il semble très satisfait du travail de Finia.

"Merci, Finia-san. C'est merveilleux."

"Eh, héhé."

"Ah, quand as-tu été aussi belle pour la dernière fois ? Héhé, je suis si heureuse."

Iris était aussi heureuse qu'une enfant.

C'est rare de voir quelque chose comme ça, donc c'est un peu rare.

"Comme attendu de toi, Finia."

"Comme prévu."

"H-ha !? Je-je mourrai d'embarras si on me félicite autant...!?"

De quel genre de cause de décès s'agissait-il ?

"juste……"

Après environ 30 minutes, j'ai enfin terminé un morceau.

Il reste sept pièces.

Il semble que ce sera un travail assez important.

"Je suis désolé. En raison de la structure, il y a certaines parties que je ne peux pas atteindre seul..."

"Non, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Nous sommes amis, alors ne sois pas timide. Je le ferai chaque fois que tu me le demanderas."

"Héhé, merci. Cependant, je n'ai pas besoin de te le demander souvent. Comme ce n'est pas un oiseau normal, il ne se salit pas si facilement. N'est-ce pas la première fois depuis plus de cent ans que tu en prends soin ?"

""image""

À la file inattendue, Finia et moi nous arrêtons de bouger.

"La dernière fois que j'ai pris soin d'elle, c'était avant qu'elle soit enfermée. C'est la première fois que je prends soin d'elle depuis sa libération, donc ça fait vraiment du bien."

"Est-ce que ça veut dire que tu l'as laissé tranquille pendant plus de cent ans ?"

"Ah, euh, c'est présomptueux de ma part de dire quelque chose comme ça, mais c'est un peu… euh, insalubre."

"Hé, attends une minute. Ce n'est pas comme si je l'avais négligé, c'est juste que je n'ai pas besoin de m'en occuper aussi souvent..."

"Mais je ne pense pas que cela durera plus de 100 ans."

"C'est parce qu'il était scellé !? Je-je ne suis pas insalubre ou insouciant à l'égard de la saleté ou quoi que ce soit du genre !?"

« Oui, c'est vrai. »

"Je n'y crois pas du tout !?"

Quand Iris regardait Finia avec des yeux chaleureux, elle tenait sa tête et criait.