Chapitre 509: Chapitre 509 (FR)

"c'est……"

Iris tenta de s'échapper des liens, mais fut incapable de se débarrasser de la main du brouillard.

C'est plus puissant que ce à quoi je m'attendais.

Malgré tout, Iris a toujours une meilleure résistance au sol...

Même si vous le dispersez avec force, il se régénérera immédiatement et vous serez retenu.

"C'est assez gênant."

"Mademoiselle, vous êtes calme..."

« N'es-tu pas aussi calme comme ça ?

"Eh bien, j'ai traversé pas mal de chaos."

En d’autres termes, Gray a aussi un moyen de sortir de cette situation.

Si tel est le cas, cela ne semble pas poser de problème même si vous ne donnez pas un coup de main en cas d'urgence.

En réfléchissant à cela, Iris observe son environnement.

eux-mêmes étaient retenus.

En pensant au flux, le cerveau devrait bientôt apparaître...

"Kukuku"

Un rire sourd retentit de quelque part.

La brume se divise à gauche et à droite et un petit homme apparaît de là.

Il doit avoir une trentaine d'années.

Il a un sourire sur le visage.

Peut-être à cause de son dos voûté, j'ai eu une impression quelque peu déformée.

C'est un démon.

Iris en a décidé ainsi dans son cœur.

Bien qu’il ressemble à un humain, rien ne cache l’aura maléfique qui entoure son corps.

C’est un adversaire contre lequel je me suis battu quotidiennement il y a longtemps, donc je le comprends très bien.

"Qui es-tu?"

Même si Iris n'avait pas du tout peur, elle osa demander avec un corps tremblant.

En la voyant ainsi, le démon semblait convaincu qu'il était au rang supérieur, et son sourire s'approfondit.

C'est un sourire sadique que la plupart des gens trouveraient dégoûtant.

" Ne vaudrait-il pas mieux s'inquiéter pour toi plutôt que de s'inquiéter pour moi ? "

"Que veux-tu dire…?"

"Kukuku... les gars forts comme toi sont les bienvenus. Ils constitueront une bonne pépinière et une bonne main-d'œuvre."

"Crèche…? Qu'est-ce que ça veut dire?"

"Tu n'as pas besoin de me le dire."

"Hé, allez ! Éloigne-toi de la jeune femme !"

Gray a également participé à la pièce, sentant apparemment l'intention d'Iris d'exciter l'autre partie et d'extraire plus d'informations.

La tentative fut un succès.

Le démon semble encore plus amusé et tourne son regard vers Gray.

« Hein… tu ne viens pas de m'appeler une jeune femme ? Est-ce que c'est normal de considérer cette femme comme étant dans une certaine position ?

"Putain..."

Gray a l'air amer, disant qu'il a fait une gaffe.

Bien sûr, c'est agir.

"Maintenant, réponds-moi. Quel genre de statut cette femme a-t-elle ? Est-elle une noble ? Ou peut-être qu'elle fait partie de la royauté ?"

"Je ne peux pas répondre à ça."

"Hmm... Vous ne semblez pas comprendre votre position, n'est-ce pas ? Tout ce dont nous avons besoin c'est d'une femme pour nous servir de nourrice. Nous avons reçu l'ordre de pouvoir tuer des hommes. Comprenez-vous ce que cela signifie ?"

"..."

"Est-ce dommage ? Dans ce cas, pourquoi ne demandez-vous pas à ce corps ? Je suis différent d'un démon métis de classe inférieure. Je suis un démon de rang supérieur. Je connais l'art de l'interrogatoire, donc je pense que je peux y résister, n'est-ce pas ?"

"... Kuha"

Gray éclata de rire car il ne supportait pas que le démon parle aussi couramment de lui-même.

Comme si c'était contagieux, Iris ne put s'empêcher d'éclater.

"Quoi, les gars... qu'est-ce qui ne va pas !?"

"Excusez-moi. Vous pensiez que vous étiez dans une position supérieure et vous nous avez laissé échapper des informations que vous n'auriez pas dû... C'était tellement ridicule que je ne pouvais pas le supporter."

"Quoi!?"

"Héhé, espèce d'idiot♪"

Iris rit.

Iris a juré d'arrêter les meurtres insignifiants, mais...

Si cela a du sens, je n’hésiterai pas à me battre aussi fort que possible.

Il secoue la main de la brume de toutes ses forces et manifeste également huit ailes.

"Quoi !? Ces ailes... eh bien, pas question."

"Oh. Cette réaction signifie que tu nous connais, n'est-ce pas ? Mais il est déjà trop tard. Viens, flammes d'un autre monde."

D'innombrables flammes sont invoquées et soufflent le brouillard environnant d'un seul coup.

Même s'il était entouré et enveloppé par beaucoup de brouillard comme si un tsunami arrivait...

Tout est éteint par les flammes qui les accablent.

"E-tu es stupide !? Ma barrière vient de me frapper... !?"

Les démons sont bouleversés, mais c'est un résultat naturel.

Il méprisait Iris et Gray comme de simples humains, et le pouvoir qu'il déversait dans la barrière n'était pas si grand.

Pour la Race Céleste, la plus forte des plus fortes, une telle chose ne serait rien de moins qu’un jeu enfantin.

Si vous utilisez vos capacités et faites preuve d’un certain sérieux, vous pouvez changer les choses en un instant.

"Es-tu le plus fort de la race ? Tu m'as trompé !?"

"Vous avez dû m'avoir mal compris, n'est-ce pas ? Je ne sais pas."

"Très bien. Alors je vais te montrer à quel point je suis sérieux..."

J'essaie de dire que je vais vous montrer, mais c'est trop tard.

Une énorme épée s'approche du démon.

Rapide, bruyant.

Le démon qui a été touché par le ventre de la lame a entendu le bruit de son propre nez cassé.

Il a été emporté par le vent, du sang est aspergé de son nez, et il a rebondi et roulé sur le sol encore et encore.

Il y a de la douleur, mais la conscience n'a pas encore disparu.

Les créatures ressemblant à des humains font des choses stupides.

L’espèce la plus audacieuse et la plus forte se laisse emporter.

Le démon enragé démontre son véritable pouvoir...

"C'est ça."

"Quoi!?"

Avant que je puisse faire ça, quelque chose s’est enroulé autour de mon corps.

C'est un fil fin et robuste.

Il essaie de l'arracher, mais tout ce qu'il peut faire, c'est lutter.

"Comme attendu de toi, Rain-sama. Tu agis au meilleur moment... hehe, tu es vraiment fiable."

"Pour qui pensez-vous que je suis..."

« Espèce d'idiot, n'est-ce pas ?

Iris rit et repousse le démon.

Il s'envole à nouveau et les fils s'emmêlent encore plus.

Attaque surprise après attaque surprise.

Incapable d’y résister, le démon s’évanouit et devint complètement silencieux.

"Je ne me soucie de rien d'autre."

« Non, je pense que c'est anormal pour une fille de supprimer des démons à coups… ?

Iris regarda sur le côté tout en ignorant le tsukkomi de Gray.

Au-delà de cela, c'est la personne que vous aimez le plus au monde.

"Héhé, Rain-sama. C'était une belle passe décisive."

"Iris a fait du bon travail."

Rain et Iris se sourirent et se cogèrent légèrement les poings.