Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

"Je me sens très bien. Ce n'est pas tous les jours qu'on peut voir la lune clairement comme ça. La regarder me calme."

Même si elle était entourée d'hommes, la jeune fille ne semblait pas du tout effrayée et souriait.

Je me demande ce que c'est... ?

Je peux me le permettre, ou plutôt je n'ai pas à me soucier des hommes...

Ce n’est pas la réaction qu’aurait une fille normale.

"C'est vrai. C'est une bonne nuit."

"Pas du tout, je n'arrive pas à croire que je pourrais rencontrer une fille comme Miss."

« Qu'en pensez-vous ? Voudriez-vous prendre un verre pour commémorer ?

"Héhéhé"

La fille ne répond pas.

Je souris juste.

En revanche, les hommes avaient des expressions obscènes sur leurs visages sans cacher leurs désirs.

"...D'accord ? Ne me laisse pas m'enfuir."

"...Je sais. Ce type est plutôt bon."

Si c'était juste un pick-up, j'aurais juste fait semblant d'être une connaissance ou autre et je m'en serais tiré...

Apparemment, les hommes pensent à quelque chose d’encore plus bizarre que ça.

Je ne peux pas l'ignorer.

Je fais un pas vers la fille...

"On dirait que ça va être une soirée amusante. Allez... on danse ?"

"Hein!?"

Instantanément, un frisson me parcourut le dos.

Quel est ce sentiment...?

Je ressens une étrange présence que je n’ai jamais ressentie auparavant.

C'est comme affronter un oiseau de proie... non, ça ne suffit pas.

La fin absolue... C'est comme affronter le dieu de la mort.

C'est difficile à dire moi-même, mais je suis convaincu que j'ai traversé pas mal de problèmes.

Cependant, j’avais très peur qu’une telle confiance puisse facilement être brisée.

Oui... c'est juste effrayant.

Même si je ne comprends pas pourquoi, et même si je n'ai pas de raison claire... ça fait peur.

"Merde… quelque chose comme ça…!"

Ce n’est pas le moment de se laisser piéger par une peur inconnue !

Je dois aider la fille.

"Que fais-tu?"

J'ai grondé mon corps tremblant et me suis forcé à avancer.

"air?"

À ma voix, les hommes m'ont regardé sous le choc.

Il semble que les hommes étaient également incapables de bouger à cause d’une peur inconnue.

"Oh ? Oh, oh ?"

La seule à avoir un air innocent sur le visage était la jeune fille.

Il m'a regardé et a eu l'air surpris.

Cependant, cela s’est vite transformé en quelque chose d’amusant.

On dirait qu'ils accueillent un nouvel intrus... et ils semblent apprécier cette situation.

Il ne semble pas qu'il soit soulagé que l'aide soit arrivée...

Cet enfant comprend-il la situation dans laquelle il se trouve ?

"Quoi, qu'est-ce que tu fais...?"

"Quiconque s'en fiche, disparaît. C'est le chemin du retour."

Une fois que les hommes ont réalisé que j’étais seul, ils sont immédiatement devenus plus agressifs.

Entourez-les et appliquez une pression de chaque côté.

Mais des choses comme celle-ci ne sont rien comparées à tout le monde.

C'est comme un bébé.

"C'est vous qui allez disparaître."

"pâte de haricots ?"

"Ne pense pas à des choses insignifiantes. Arrête de jouer avec ce gamin."

Les sourires des hommes disparurent.

"...Ah, c'est ce que tu veux dire ?"

"Je suppose que c'est ça ? Tu es une personne ennuyeuse, n'est-ce pas ?"

"Savez-vous qui nous sommes ? Non, n'est-ce pas ? Le regretterez-vous dans l'au-delà ?"

Est-ce ainsi que cela va se passer au final ?

Si vous aviez été un peu plus habile, les choses auraient pu se passer différemment...

Cela ne sert à rien de mendier pour quelque chose que vous n’avez pas.

De plus, il n’est pas nécessaire de lésiner sur ces gars-là.

Je dois être minutieux ici pour ne plus faire quelque chose de stupide à l'avenir.

"Reste en arrière."

"Je ne comprends pas vraiment la situation... Est-ce que tu essaies de m'aider ? Est-ce que ça va ?"

"C'est ce que c'est."

"... Mes plans ont été un peu décalés."

"Quoi?"

"Non, ce n'est rien. Eh bien, je ne suis pas d'humeur en ce moment, alors je vous laisse le soin ici."

La jeune fille recula et se plaça devant lui, comme pour le protéger.

Eh bien... faisons-le !

――――――――――

"Merde, bon sang ! Souviens-toi de ça."

Les hommes se sont enfuis, laissant derrière eux une ligne modèle.

Si vous avez autant d’énergie, vous pourriez à nouveau penser à quelque chose d’étrange.

Je suis peut-être allé un peu trop loin.

Cependant, je ne peux pas laisser la fille derrière moi et la poursuivre...

Je n'y peux rien.

Restons-en là pour aujourd'hui.

"Êtes-vous d'accord?"

Il se tourna vers la jeune fille et lui demanda.

"Ouais, pas de problème."

Une fille souriant tranquillement.

Il baissa alors légèrement la tête.

"On dirait que vous m'avez aidé. Merci beaucoup. Je voudrais exprimer ma gratitude."

"Non, je faisais juste la chose évidente."

"Héhé, tu es une personne très spéciale."

La fille rit...

Ensuite, il a poussé son corps vers l’avant et m’a regardé en face.

« Que s'est-il passé ?

Même si nos visages sont proches...

Ça sent étrangement bon et me donne un peu le vertige.

"Je vois, je vois... hehehe."

La fille a regardé mon visage, comme si elle pesait le prix.

Au bout d'un moment, j'acquiesce.

"Tu as un très beau visage."

"Oui, je suppose?"

"Surtout, tes yeux sont si beaux. Ils sont purs, comme s'ils ne connaissaient aucune saleté... hehe, ils ont l'air si délicieux."

"Euh... merci ?"

Est-ce que cela est loué ?

C'est une fille avec ses propres valeurs.

Au bout d'un moment, la fille est partie.

"Pourriez-vous me dire votre nom?"

"À bien y penser, tu n'as pas dit ton nom. Désolé. Hum... Je m'appelle Rain. Rain Shroud. Je suis un aventurier."

"Rain Shroud... hehe, c'est un nom merveilleux. Je suis tombé amoureux de Rain-sama."

"Même si tu dis que tu as aimé..."

"Je veux que tu sois mienne... qu'en penses-tu ?"

Avec un regard envoûtant, j'ai été invité à le faire.

Elle a l'air d'être une fille plus jeune que moi...

L'air qu'il porte est mature au-delà de son âge.

J'ai été frappé par l'atmosphère mystérieuse et j'ai failli hocher la tête.

"...S'il te plaît, arrête de plaisanter."

"Oh, pourquoi penses-tu ça ?"

"Nous ne nous sommes rencontrés que depuis peu de temps, n'est-ce pas ? Et même si tu me disais que tu le voulais, je ne pourrais pas l'accepter."

"Cependant, il existe un mot appelé coup de foudre, n'est-ce pas ?"

"...Est-ce ainsi?"

"Héhé... eh bien, qu'en penses-tu ?"

C'est une fille insaisissable.

D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression d'être roulé dans la paume de la main de cet enfant.

"Au fait, quel est ton nom ?"

"Oh. Je suis désolé, je ne t'ai pas encore dit mon nom. Rain-sama est une personne très étrange, alors j'ai juste oublié de te dire mon nom."

La jeune fille pose la main sur sa jupe et s'incline légèrement.

"Je m'appelle Iris. Merci pour votre soutien continu."