Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

"Nyanyanyan !!!"

"Fermez-la!!!"

Les bons progrès de Kanade et Tania se poursuivent.

Les gardes apparaissent les uns après les autres, mais personne ne peut les arrêter.

Déchirer et jeter, déchirer et jeter...

Juste comme ça, il fut détruit en un instant.

"Wow, c'est incroyable..."

Tina, qui regardait de dos, avait une expression complexe à la fois stupéfaite et impressionnée.

C’est la première fois que je vois correctement la puissance de ces deux-là.

Il a dû être surpris à bien des égards par sa force inhabituelle.

"Je suppose que c'est le pouvoir des espèces les plus fortes. C'est incroyable. Nous ne pouvons pas faire quelque chose comme ça."

"Eh bien, c'est en partie dû à la force de nous deux... mais pour le moment, nous sommes plus excités que d'habitude."

"Vraiment ? Pourquoi ?"

"C'est pour Tina."

"Uchi?"

"Après avoir entendu l'histoire de Tina, nous sommes tous les deux en colère. Nous ne pouvons pas pardonner à la personne qui a fait vivre à Tina une expérience aussi terrible... Nous sommes tous les deux en colère comme si c'était la nôtre. Je suppose que c'est pour cela que nous sommes capables d'exercer autant de force."

Pas pour moi, mais pour quelqu'un d'autre.

Vous pouvez être en colère contre vos amis.

Kanade et Tania peuvent le faire.

Je suis aussi fier de ces deux-là que s'ils étaient les miens.

"Je vois... pour mon bien..."

Tina avait l'air heureuse, mais confuse.

Je suis seul depuis 30 ans.

Peut-être qu'il ne sait pas vraiment quoi faire après avoir touché le cœur de Kanade et Tania.

Je ne peux rien y faire.

C'est son propre problème.

Cependant, je suis sûr que Tina sera capable d'accepter les sentiments de chacun.

Alors faisons ce que nous pouvons pour l'instant.

"Pluie, cette pièce est vraiment suspecte !"

Kanade, qui ouvrait la marche, s'arrêta devant une certaine pièce.

C'est une porte solide avec une serrure.

Kanade remue ses oreilles de chat.

"Nya... J'entends des bruits venant de l'intérieur. Quelqu'un se cache."

"N'est-ce pas un type appelé Zipek ? Je n'ai trouvé aucune autre pièce comme celle-là... Je pense que c'est la probabilité la plus élevée."

"Tania a raison. C'est probablement un lieu de refuge en cas d'urgence."

La porte est en fer et possède plusieurs serrures.

Si vous essayez de percer par l’avant, vos os risquent de se briser.

"……pluie"

"Ouais?"

« Avec ma… téléportation, je peux entrer… ? »

"Hein ? La téléportation de Nina peut-elle traverser les murs et les portes ?"

"Si c'est juste pour un petit moment… ce n'est pas grave."

"Nina est incroyable... tu sais, c'est une bonne fille."

"Hein?"

Le chat guérissait le renard.

"Je suis désolé, mais je garderai l'aide de Nina une autre fois."

"Je suis... inutile... ?"

"Ce n'est pas vrai. Cependant, si c'est le cas, je n'ai pas besoin de l'aide de Nina..."

Enfoncer la porte par la force causerait des dommages psychologiques à Zipek à l'intérieur.

C'est ce que je pensais.

Kanade et Tania vont probablement commencer à me traiter de « dompteur au cœur noir », alors j'ai décidé de ne pas expliquer cela.

"Est-ce que je le fais passer à travers ? Ou est-ce que tu utilises le poignard de Rain ?"

"Non, il semble que le pouvoir de Kamui ne puisse pas être utilisé à plusieurs reprises."

Bien qu’il puisse tirer une grande puissance, il ne peut pas être tiré au hasard.

En cas d'abus, il semble que la lame se brise, incapable de résister à la puissance tirée des espèces les plus fortes.

J’avais déjà entendu une telle explication de la part de Gantz.

"Alors, c'est mon tour après tout ?"

"Non. Laissez-moi faire."

« Nyan ? »

Je voulais essayer quelque chose de certain.

Au moment où j’ai signé un contrat avec Nina, une certaine connaissance a envahi mon corps.

Il s'agissait du pouvoir qu'il avait acquis en concluant un contrat avec Nina.

Comme si j’utilisais ce pouvoir depuis de nombreuses années, j’avais maîtrisé une certaine capacité.

Je pensais éventuellement l'essayer...

Ce serait le bon moment.

"Créer"

Imaginez quelque chose dans votre tête et chantez un sort.

Ensuite, au lieu de consommer du pouvoir magique, une certaine substance a été générée.

Création matérielle.

C'est le pouvoir nouvellement acquis... le pouvoir du lien avec Nina.

"Création de matière B... ? C'est une compétence assez rare même parmi les dieux..."

"La pluie a fait un pas de plus vers le caractère inhumain."

"Ici. Ne dis rien de bizarre."

Je ne suis qu'un dompteur de bêtes normal que l'on peut trouver n'importe où.

...Si je peux le dire moi-même, j'ai trouvé cela un peu dur.

De toute façon.

Placez la poudre à canon générée sur la porte.

Dites à tout le monde de rester loin de la porte...

"Boule de feu"

Allumez-le avec une magie qui minimise sa puissance.

Boom! ! ! Avec un bruit explosif, la porte en fer a été emportée.

C'est parti.

Tout ce que je pensais, c'est que je pouvais simplement le faire exploser avec de la poudre à canon, et j'ai oublié d'ajuster la quantité.

Une énorme explosion s'est produite.

Zipek à l’intérieur sera-t-il en sécurité ?

...Eh bien, si ça ne marche pas, ça ne me dérange pas si ça ne marche pas.

"H-salut, hé, que se passe-t-il !? Que diable s'est-il passé !?"

J'ai entendu une voix venant de l'intérieur de la pièce.

C'est peut-être Zipec.

Apparemment, il a eu de la chance et a survécu.

J'ai donné un signal visuel à tout le monde et je me suis précipité à l'intérieur.

La porte en fer avait été arrachée, écrasant le bureau de la pièce.

Juste à côté de lui, il y avait un vieil homme assis, penché sur le sol.

Lorsqu'elle nous retrouve, elle a l'air soulagée.

"Qu-quoi, vous les gars... ? Eh bien, peu importe qui vous êtes. Protégez-moi ! Les voleurs envahissent."

"Mais ces voleurs, c'est nous."

"Quoi... quoi !? Whoa... whoa, whoa ! Quelqu'un vient ! Il y a un voleur ici !"

"Personne ne vient. Tout le monde dort là-bas."

"Au fait, tu ne peux pas t'enfuir, n'est-ce pas ? Le dos est également parfaitement solidifié."

"……Ouais"

"B-stupide... quelque chose comme ça est impossible ! C'est impossible, tu ne peux pas supporter de l'admettre !"

Je vais lui dire que c'est fini, mais il semble que Zipek ne puisse pas faire face à la réalité.

Son visage devient rouge et il crie.

"Vous les gars... pour qui pensez-vous que je suis !? Je suis M. Tran, le meilleur marchand de cette ville !? Ne pensez pas que vous pouvez m'imiter comme ça et vous en sortir gratuitement."

"C'est notre ligne."

"Salut!"

Le corps de Zipek trembla alors qu'il lançait ces mots avec colère.

Tous les gardes ont été vaincus et il n’y a aucune issue.

Ils ont dû enfin comprendre que nous avons le pouvoir de leur donner la vie et de les tuer.

"Nous sommes des aventuriers dans cette ville. Tran Jipek. Nous allons vous arrêter et vous emmener en tant que partenaire dans le commerce illégal d'animaux protégés."

"W-w-w-w-w-w-attends. Tu as dit que tu étais un aventurier, n'est-ce pas ? Dans ce cas, pourquoi ne paies-tu pas le double ? Non, non... payons trois fois plus ! Alors, n'essayez pas de m'imiter. Si vous me capturez, ce sera une perte pour tous les marchands de cette ville."

"Après la menace, c'est probablement un pot-de-vin... en réalité, c'est un méchant typique."

"Nya... je deviens ennuyeux. Puis-je te frapper ?"

"Non"

"Eh"

"C'est... Tina a raison."

J'ai fait un pas de côté...

Place à Tina.

Tina flotta dans les airs et se plaça devant Zipek.

"Qu'est-ce que c'est... ce type... est-ce que ça pourrait être un fantôme... ?"

« Cela fait un moment, Maître. Vous souvenez-vous de moi ?

"Quoi ? Je connais un fantôme... N-non... attends. Attends, attends, attends... ce visage... peut-être..."

"On dirait que tu te souviens de moi... Je vois. J'étais la servante que tu as tuée il y a 30 ans."

"Es-tu stupide !? C'est comme ça que quelque chose comme ça pourrait arriver... Tu devrais être mort ! J'aurais dû te tuer ! Il n'y a aucune chance que tu sois ici, il n'y a aucune chance que tu sois là !!!"

"Non, c'est pour ça qu'ils appellent ça un fantôme."

"Hiii...!? Ne viens pas, ne viens pas, ne viens pas, ne viens pas !!!"

Confronté à ses péchés passés, Zipek devient frénétique.

J'ai essayé de m'éloigner de l'horreur devant moi, mais mon dos a immédiatement heurté le mur.

Il n'y a pas d'échappatoire ici.

Nous ne vous laisserons pas vous échapper.

Il est temps d'être puni.

« J'ai beaucoup de choses à vous dire, Maître. Veux-tu m'écouter ?

"Hiii...!? H-il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça puisse arriver... Ce n'est pas de ma faute, il n'y a rien de mal avec moi !"

"Il faut beaucoup de courage pour dire quelque chose comme ça à ce stade. Mais pensez-vous que cela nous satisfera ?"

"J-j'avais tort ! C'était de ma faute... ! Tu as raison, je m'excuse. Alors s'il te plaît, pardonne-moi ! S'il te plaît, aide-moi !"

"Tu m'as supplié comme ça aussi, n'est-ce pas ? S'il te plaît, aide-moi... Mais tu as juste ri et tu ne t'es pas arrêté. Tu m'as tué si facilement. Qu'en penses-tu ? Peux-tu me pardonner ?"

"Ah, aaaaa...!?"

"Soyez prêt. Vous avez fait ce que vous vouliez, n'est-ce pas ? Êtes-vous satisfait ?"

"Je-je n'en veux pas ! Je n'en veux pas !"

"Ce...!!!"

Tina lève la main...

Comme s'il répondait au mouvement, le vase exposé sur l'étagère flottait doucement.

Comme le phénomène poltergeist, Tina le contrôle probablement grâce à un pouvoir magique.

Le pot a volé dans les airs comme un être vivant et s'est écrasé sur le côté de la tête de Zipek.

"Gah !?"

Le pot s'est brisé... et l'impact a fait tomber Zipek au sol.

Il semblerait qu'il s'était coupé la tête à cause de l'impact et qu'il saignait.

Cependant, il semble vivre patiemment et ses membres tremblent.

"Ouf!"

Tina fit un geste comme pour s'essuyer le front et poussa un soupir de satisfaction.

J'ai l'impression d'avoir accompli une tâche.

Autrement dit……

Cela signifie probablement que la vengeance de Tina est terminée.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Tu peux me faire la même chose, n'est-ce pas ? Nous... nous ne t'arrêterons pas."

"Hmm... au début, c'est ce que je voulais."

Après avoir montré un regard confus...

Tina sourit.

C'était un sourire agréable qui ne montrait aucune émotion sombre.

"Quand j'étais avec tout le monde, j'ai commencé à me sentir mieux. Voir tout le monde travailler si dur pour nous m'a fait chaud au cœur... et j'ai commencé à penser, eh bien, d'accord. En plus, je me sentais rafraîchi après l'avoir frappé une fois, alors je vais en rester là."

"Je vois."

"Je suis gentil, n'est-ce pas?"

"Il vaut mieux ne pas dire des choses comme ça soi-même."

"Haha, Seyana."

J'ai ri avec Tina, qui avait l'air rafraîchie et joyeuse.