Chapitre 631: Chapitre 631 (FR)

C'est juste par chance que j'ai pu le remarquer.

"mousseline de soie!"

"Hein ?... Hya !?"

J'ai attrapé Chiffon et j'ai bondi en arrière.

"Hein ? Hein ? Rain-kun... ?"

Le visage de Chiffon devient rouge, se demandant ce qu'elle a mal compris...

Quelque chose comme une lance noire a percé l’endroit où il se tenait tout à l’heure, et son visage est devenu pâle.

Dernièrement, Eris et Stella semblaient également comprendre la situation et paniquaient.

"Est-ce que vous allez bien tous les deux !?"

"Et maintenant..."

"Je ne sais pas. Je ne sais pas, mais je veux que Stella et Eris fassent attention aussi. Je veux surtout qu'elles fassent attention aux ombres."

Puisque Rifa avait utilisé une technique similaire pour se déplacer dans les ombres, il était capable de la détecter à l’avance.

Peut-être que cela permet des attaques depuis l’ombre, tout comme Rifa.

Et la personne qui l'a fait...

"Que veux-tu dire?"

Il sortit son Kamui et pointa la pointe vers Verg.

« Que veux-tu dire, teme ?

"C'est ma réplique. Est-ce que tu viens d'attaquer Chiffon ?"

"Hein ? Pourquoi dois-je faire quelque chose comme ça ?"

"C'est un processus d'élimination. Je n'ai jamais entendu parler de magie qui vous permettrait d'attaquer depuis l'ombre. Si l'un des membres ici peut utiliser quelque chose comme ça, vous êtes le seul démon."

"Hé, tu supposes. As-tu des preuves ? Peut-être que le monstre attaque juste à distance, n'est-ce pas ?"

Même si Verg semble mécontent...

Cependant, il semblait s'amuser d'une manière ou d'une autre.

Etes-vous heureux que cela se produise ?

En parlant délibérément durement et en agissant de manière négligente, il semble qu'il approfondisse ses soupçons...

Pourquoi as-tu besoin de faire ça ?

S'il était le collaborateur de Mina, la meilleure chose à faire serait d'agir sincèrement et d'essayer de prouver son innocence.

Je sais que même si ce sont des démons, il y a des gens au cœur honnête.

C'est pourquoi j'étais encore plus préoccupé par l'attitude de Verg.

"..."

Après quelques hésitations, j'ai rengainé le Kamui.

"Je ne suis pas convaincu, mais il n'y a certainement aucune preuve."

"Oh, tu me croiras ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

Velg est extrêmement méfiant, mais je ne veux pas forcer les choses et inviter à la bataille.

Tout en me méfiant de Verg, j'ai appelé Mina.

« Mina, pouvons-nous agir séparément de lui ?

"image?"

"Honnêtement, je ne sais pas à quoi il pense. Si nous sommes ensemble, il pourrait m'attaquer comme il l'a fait maintenant."

"C'est vrai... mais il n'aurait pas dû faire quelque chose comme ça..."

"Ce ne serait pas étrange s'ils pensaient profiter de cette opportunité pour tuer Chiffon... Je commence à m'en douter."

"..."

"Si vous pouvez faire quelque chose de différent de sa part, nous pouvons continuer à parler. Si vous ne pouvez pas, alors je suis désolé, mais la conversation est terminée. Je vous laisse m'arrêter."

Je me suis retourné et j'ai regardé Chiffon et les autres.

J'ai décidé moi-même, mais...

Chiffon et les autres hochèrent la tête comme s’ils me laissaient faire.

« Que devons-nous faire ?

"..."

Mina ferma les yeux, confuse.

J'avais un peu à penser... J'ai ouvert les yeux et j'ai fait un petit signe de tête.

"D'accord. Tout d'abord, tu dois me montrer que tu n'as aucune animosité envers moi. J'ai mes pensées, mais allons-y."

Il serait peut-être impoli de qualifier cela de surprenant, mais Mina a accepté cette demande.

Puisqu'il s'agissait d'elle, je pensais qu'il dirait carrément quelque chose comme : « Je ne peux pas vraiment parler de choses aussi grossières », mais...

A-t-il changé d'avis maintenant que ce n'était plus une fête héroïque et que Lean et Agus étaient partis ?

Mina essaya docilement de venir...

Cependant, Verg s'avance et l'interrompt.

"...M. Verg..."

"Oups, je ne peux pas te laisser partir. Je t'accompagne pour t'aider. Si je te laisse venir ici tout seul et que quelque chose se passe, je perdrais la face. En premier lieu, il est possible que l'attaque de tout à l'heure soit une attaque autodidacte."

"image?"

"Vous pouvez facilement m'arrêter, moi qui me gêne, en me donnant une raison appropriée pour m'arrêter... ou même me tuer. Hé, c'est une tâche vraiment facile, n'est-ce pas ?"

"Ne sois pas stupide. Une attaque comme ça..."

"... Comme prévu, les gens sont humbles."

Mina me regarde et se cache derrière Verg.

Il semble que je croyais à son histoire.

"Donc, les négociations ont échoué. Meurs ici. Dragoon Howling!"

"N / A"

Dès que Verg a décidé que l’histoire avait atteint un point où elle ne pouvait plus être réparée, il a lancé une attaque.

"Boule de feu !"

"Mégavolt!"

Immédiatement, Chiffon et moi les avons interceptés par magie.

Même si nous avons pu compenser les dégâts, le nuage de poussière s’est élevé et nous a bloqué la vue.

"Stella ! Éris !"

"Oh, je sais."

"S'il vous plaît, soyez prudent aussi!"

Stella et Eris se tournèrent le dos pour couvrir leur vision rétrécie.

Chiffon et moi nous suivons également, comme pour imiter cela.

Où est-il?

D'où ça vient ?

Concentrez-vous profondément afin de pouvoir faire face à toute attaque qui se présente à vous.

"...?"

Une minute passe, mais rien ne se passe.

Le nuage de poussière se dissipait progressivement.

Il ne sert à rien de s'inquiéter à ce stade.

Le cas échéant...

"Tu t'es enfui !?"

Lorsque le nuage de poussière s'est dissipé, Mina et Verg avaient disparu.