Chapitre 293: Chapitre 293 (FR)

Je ne pense pas que je devrais le dire moi-même...

On m'appelle le «Horizon Hero».

Auparavant, j'avais dénoncé l'injustice d'un seigneur sans scrupules...

Les habitants de la ville sont venus l’appeler ainsi parce qu’il a maîtrisé les démons qui sont soudainement apparus dans la ville.

Ce n'est pas comme si j'étais un héros, mais...

Je ne me sens pas mal parce que c'est une sorte de preuve de l'amour des gens de la ville.

"Euh... Refa"

"Ouais?"

"Peut-être que tu ne connais pas le nom de ce héros ?"

"Hmm, je ne sais pas."

Rifa hocha légèrement la tête.

"Mais j'ai entendu dire que c'était très célèbre. Je pensais que je pourrais le trouver facilement si je venais ici."

"Je vois"

"Est-ce que Rain connaît des héros ? Si oui, présentez-moi s'il vous plaît."

Rifa baissa la tête.

Ensuite, il m'a regardé avec des yeux droits.

Ses yeux étaient très clairs et il ne semblait pas qu'elle pense à quelque chose de mal.

Cela doit avoir un objectif important.

"Eh bien... je suis ce héros."

Pensant qu’il n’avait aucune mauvaise intention, j’ai décidé de révéler honnêtement ma véritable identité.

"…Pluie?"

Rifa écarquilla les yeux, comme si c’était inattendu.

C'est une enfant dont les expressions ne changent pas beaucoup, donc ce genre de réaction est rafraîchissant.

"Vraiment?"

"C'est vrai."

"...Mais ça n'a pas l'air fort."

C'est un mot qui m'est venu rapidement.

"La pluie est forte, n'est-ce pas ? Il a signé un contrat avec les plus forts d'entre nous, et en plus, c'est aussi un grand dompteur de bêtes."

Lorsque Kanade lui a demandé de le suivre, Refa a fait un geste qui l'a fait réfléchir.

"Un contrat avec Kanade... c'est incroyable. Tina aussi ?"

"Pas question. Nous avons aussi un contrat avec le mari de Rain."

"Mais Tina est un fantôme."

"Le mari de Rain possède également un pouvoir étrange appelé apprivoisation des fantômes."

"Hein, Phantom Tame...?"

Rifa semblait bouleversée car elle n'en avait jamais entendu parler auparavant.

Eh bien, c'est rare d'utiliser un fantôme.

Je n'ai jamais vu personne d'autre que mon voisin dans ma ville natale.

"Dans ce cas... mais..."

Rifa marmonnait pour elle-même et pensait à quelque chose.

A quoi sert-il ?

"pluie"

Au bout d'un moment, Refa m'a regardé.

Il avait le visage le plus sérieux que j'aie jamais vu.

"Combattez avec moi"

"Hein ? Pourquoi ?"

"Je veux voir le pouvoir de la pluie."

"Même si tu dis ça..."

On ne peut pas se battre sans raison.

De plus, l'autre personne est une fille.

Eh bien, comme c'est l'espèce la plus forte, il n'y a peut-être pas lieu de s'inquiéter à ce sujet...

Malgré tout, j’éprouve une hésitation lorsqu’il s’agit de me battre.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me dire la raison détaillée ? Même si vous m'avez demandé de me battre parce que je veux tester ma force, je ne comprends pas.

"Mmmm"

Rifa avait l'air troublé.

On dirait qu'il hésite un peu à dire pourquoi.

C'est comme si vous leur demandiez avec persistance, ils vous le diraient...

Cela semble être une raison assez importante, donc je ne veux pas me forcer à la demander.

"...D'accord, battons-nous."

"Êtes-vous d'accord?"

"D'accord. Je comprends que c'est très important pour Rifa... Dans ce cas, je me battrai. Je laisse Rifa le soin de vous dire la raison ou non."

"merci"

"Cependant, je ne suis pas si fort, alors s'il te plaît, ne te plains pas si je suis déçu, d'accord ?"

"Le mari de Rain, combien de temps vas-tu continuer à ne pas le comprendre ?"

« Si Rain est faible, qu’arrivera-t-il aux autres ?

"amusant"

"...S'il vous plaît, tous les deux, s'il vous plaît, ne me provoquez pas dans quelque chose de bizarre."

――――――――――

Je ne pouvais pas me battre à l'intérieur de la maison, alors j'ai déménagé dans le jardin.

Le temps était encore nuageux, mais la pluie s'était arrêtée donc c'était parfait.

Je me tenais à environ 10 mètres l'un de l'autre et faisais face à Rifa.

"Pluie, fais de ton mieux!"

"Refa fera de son mieux aussi!"

Kanade et Tina vous encourageront.

Luna était assise par terre à côté d'elle, mangeant les bonbons qu'elle avait ramenés de la maison.

"Hmm, je n'ai jamais entendu parler d'un événement comme celui-ci. Je suis tellement excité."

Apparemment, il en a entendu parler quelque part et est venu le voir.

Ce n'est pas un spectacle, mais... ça va.

Si c'est Luna, elle n'aura pas à craindre d'être rattrapée au lendemain de la bataille.

"Allons-y."

"Oh, allez !"

Rifa frappa le sol et la bataille commença.

"Hein!"

Refa a attaqué.

rapide!

Il était censé se trouver à environ 10 mètres, mais il s'est retrouvé juste devant moi en un instant.

Apparemment, les capacités physiques de Refa sont assez élevées.

Cependant, même moi, je peux gérer cela.

Grâce à son contrat avec Kanade, il a le pouvoir d'un esprit chat.

Préparez votre surprise tout de suite.

J'ai calmement bloqué le poing de Rifa sans mes mains.

Je suppose qu'il ne pensait pas pouvoir l'arrêter.

Les yeux de Rifa s'écarquillèrent de surprise, puis elle recula d'un bond et s'éloigna comme si elle était méfiante.

"Je vais le faire."

"Au moins, nous avons traversé beaucoup de chaos."

"Soyez un peu sérieux"

La pression relâchée du Refa se renforce.

Naturellement, j'ai pris position.

Après quelques secondes de regard fixe, Rifa chargea à nouveau.

Il n'y a pas de différence particulière de vitesse.

Vous aviez dit que vous seriez un peu plus sérieux, mais cela ne veut-il pas dire que vos capacités physiques vont augmenter ?

Je trouve ça étrange...

Pour l'instant, je vais juste intercepter Refa.

L'attaque de Refa est certainement rapide.

Je pense que cela dépasse les limites humaines.

Cependant, j'ai fait ma part avec des adversaires non humains...

Mieux encore, une fois que vous le verrez pour la deuxième fois, vos yeux s'y habitueront.

Il fit un grand mouvement avec son bras droit et frappa un contre-coup au rythme de la charge de Rifa.

Ce coup attrape définitivement Refa, mais...

"Quoi!?"

Juste avant que le poing ne frappe Rifa, son corps s'est dispersé.

Non... on aurait dit qu'ils étaient dispersés, mais en réalité, un phénomène complètement différent se produisait.

Le corps de Rifa s'est transformé en d'innombrables chauves-souris noires et s'est dispersé autour d'elles.

"Nya !? Hé, tu t'es transformé en chauve-souris !?"

"Qu'est-ce que tu veux dire...?"

"Hoho, c'est ça..."

Tous ceux qui regardaient le match étaient surpris car c'était inattendu.

Pendant ce temps, d'innombrables chauves-souris volent partout...

Ils m'ont pris au dépourvu et se sont rassemblés derrière moi.

Puis la chauve-souris prit la forme d'un humain et Rifa réapparut.

"Qu'est-ce que c'est !?"

"Ma capacité"

Refa s'est précipité par derrière.

Il panique et tente de se défendre, mais est tellement secoué par ce spectacle inattendu que sa garde est retardée.

"Gah !?"

Atterrissage.

En un instant, le ciel et la terre furent bouleversés.

Il tourne et s'envole, roulant encore et encore sur le sol.

J'ai finalement pu m'arrêter en enfonçant mon bras dans le sol, mais...

"Eh bien... celui-là a fonctionné...!"

Il ne semble pas qu'aucun os soit cassé, mais il est définitivement meurtri.

Je devrai utiliser moi-même la magie de guérison plus tard, ou demander à Sora ou Luna de me soigner.

"fin?"

Rifa n'a pas donné suite, mais a demandé avec un ton quelque peu regrettable.

"C'est fort pour un humain. Mais ce n'est pas bon à ce niveau-là."

"...Il est encore trop tôt pour en juger."

Pensant que je ne perdrai plus jamais, mon esprit de compétition s'enflamme et je me lève.

Maintenant... il est temps de lancer une contre-attaque.