Chapitre 1065: Chapitre 1065 (FR)

après cela……

Coopérez avec tout le monde pour capturer les démons.

Après l'avoir enchaîné avec un outil magique pour l'empêcher d'utiliser ses pouvoirs, il fut remis aux chevaliers dirigés par Stella.

C'est une triste histoire, mais des incidents comme celui-ci arrivent souvent.

Même après la fin de la bataille il y a un an, elle continue.

Cependant, le nouveau roi...

Yuuki n'inflige jamais de punitions insensées.

Même s'il le retiendra, il ne fera rien qui puisse lui coûter la vie.

Parlez autant que vous le pouvez.

Faites un effort pour partager vos pensées.

Je continue de les appeler sans abandonner.

Cela ne résout pas tout.

Seules certaines personnes reconsidèreront.

...Mais il y en a.

Si c'est le cas, je dois juste y croire un jour... et continuer mes activités.

Continuez simplement le travail de construction d’un pont entre les humains et les démons.

Les démons capturés cette fois seront également assignés à résidence.

Ils seront envoyés dans un lieu de dialogue.

Est-ce que ce sera une bonne direction ?

Ou est-ce que cela ira dans la mauvaise direction ?

Je ne sais pas mais...

"Je ne veux pas abandonner facilement."

――――――――――

Bien que diverses choses se soient produites, l'incident a été résolu.

Je ne pense plus que Ruri soit ciblé ou utilisé.

juste……

Ses origines exactes restent inconnues.

Il semble qu'il n'y ait aucun endroit où retourner...

Pourquoi cela se produit-il ?

Les détails sont inconnus.

Il y a des choses que je ne comprends pas.

mais,

"Est-ce que ça va maintenant?"

Tout va bien tant que nous sommes à vos côtés.

Et un jour, j'espère que nous pourrons devenir comme une famille et passer du temps ensemble.

Je rentre chez moi en pensant à ça.

"Je suis à la maison..."

"Content de te revoir"

Dès que j'ai ouvert la porte, Ruri est venu.

Juste comme ça, il m'a serré fort dans ses bras.

Son visage restait inexpressif.

Mais il semble que leurs actions deviennent plus audacieuses ?

"Je pense qu'il s'inquiétait pour Rain."

Kanade est venu de l'intérieur.

Derrière eux, Sora et Luna sont également là.

"Tu es allé faire ton rapport à la Guilde des Aventuriers et aux Chevaliers, n'est-ce pas ? Mais Ruri n'en sait pas grand chose..."

"On dirait qu'il craignait d'être victime d'intimidation pour se protéger."

"Je vois... merci de t'inquiéter pour moi."

"Ouais"

"Mais, comme vous pouvez le voir, ça va. Ils ne m'ont pas dérangé, en fait, ils ont été gentils avec moi."

Stella et Natalie étaient gentilles et serviables.

Il a promis qu'il prendrait bien soin de lui à l'avenir.

"bien"

Ruri le dit.

...avec un petit sourire.

"""..."""

"ce qui s'est passé?"

"Ah, non..."

Nous sommes toujours surpris.

Au début, elle ressemblait à une poupée, mais...

De cette façon, il montre ses émotions petit à petit.

Avons-nous une influence positive ?

Je serais heureux si c'est le cas.

Ça va continuer comme ça...

"Faisons de notre mieux."

"? Je ne comprends pas vraiment... Ouais, je ferai de mon mieux."

Ruri a fait un show en serrant ses petits poings.