Chapitre 1129: Chapitre 1129 (FR)

""……Je vois""

Au bout d'un moment, Sora et Luna hochèrent la tête presque en même temps, semblant avoir compris quelque chose.

Fia pencha la tête avec méfiance.

"Quoi, cette réaction ?"

"Non, ce n'est rien."

"Hmm, ce n'est rien."

"...On a l'impression qu'on communique les uns avec les autres, c'est dégoûtant."

Même si Fia avait l'air ennuyée, elle cherchait une ouverture entre Sora et Luna au lieu de répéter les attaques sans réfléchir.

Qu'il soit invincible ou non, son pouvoir de manipulation du vent est probablement limité.

Vous ne pouvez pas tirer continuellement et indéfiniment.

Il semble qu'il rassemble ses forces afin de lancer une attaque au bon moment.

"Au début, j'étais un peu en colère contre ma mère pour avoir dit une chose aussi déraisonnable, mais..."

"Si vous comprenez, c'est logique. Hmm. C'est assez simple."

"Alors, de quoi tu parles ? S'il te plaît, explique-moi pour que je puisse comprendre."

"Oh ? Oh mon Dieu ? Vous dites que vous ne comprenez pas de quoi nous parlons, ce que vous appelez un grand prêtre des païens ? Vous ne pouvez même pas imaginer ce qu'il pense ? Il y avait aussi de merveilleux grands prêtres."

"Luna, tu ne peux pas faire ça. Parfois, la vérité blesse les gens."

"Ah... ça suffit. Disparais avec la ville."

Fia est devenue folle de cette provocation démesurée.

Vent maximum.

Le vent tourbillonne autour de Fear, se transformant en une gigantesque tornade.

Avalez tout.

Transformez tout en poussière.

Il n'y a aucun moyen de résister.

Il n'y a aucun moyen de s'échapper.

Juste être englouti par le pouvoir écrasant.

... Il semblait y réfléchir.

"Hé, c'est un annuleur matériel."

"Quoi…!?"

Luna claqua des doigts et la tornade disparut instantanément.

Il disparaît comme si de rien n'était depuis le début.

Sora et Luna ne jouaient pas non plus.

Tout en répétant l'attaque et la défense, j'ai analysé le pouvoir de la Peur.

Tactique analysée.

résultat……

J'ai décidé que ce n'était pas grave.

Bien que son invincibilité et sa capacité à contrôler le vent soient gênantes, il ne représente pas une plus grande menace que cela.

Puisque le pouvoir de manipuler le vent est obtenu grâce au pouvoir magique, il peut disparaître grâce à une intervention extérieure, comme c'est le cas actuellement.

Normalement, j’aurais construit des défenses avec tous les moyens possibles pour empêcher qu’une telle chose ne se produise…

Fia était complètement sans défense.

N'a aucune défense sur sa propre formule magique.

Confiance excessive et confiance en ses propres capacités.

L’arrogance selon laquelle personne ne peut rien y faire.

Et...

Si vous avez regardé il y a quelque temps, Fear utilise simplement son pouvoir de manière appropriée.

C'était comme un enfant agitant ses bras, sans véritable sens de la technique.

La peur n'a probablement pas d'expérience de combat appropriée.

Sa puissance écrasante et son invincibilité.

Je n'ai jamais combattu à armes égales avec un ennemi puissant.

L’expérience fait donc cruellement défaut.

Ils ont juste un pouvoir puissant, mais ils n’ont pas la technologie pour l’utiliser.

Pour Sora et Luna, qui ont vécu tant de situations chaotiques, ce serait une victoire facile.

Même si vous disposez d’un grand pouvoir, il existe des moyens d’y faire face.

Il n'est pas impossible que ce soit une performance pour que l'autre baisse la garde, mais...

À ce moment-là, complimentez honnêtement l'autre personne et dites : « N'est-ce pas incroyable ? »

"Impertinent... impertinent, ​​effronté, effronté ! Je suis vraiment arrogant !"

La peur est furieuse et essaie de créer du vent, mais...

"Je ne te laisserai pas"

Cette fois, grâce à l'intervention de Sora, le vent s'est annulé.

Je me suis laissé emporter et j'ai montré trop de puissance.

J'étais arrogant et je ne pensais pas du tout à la défense.

Voilà le résultat.

Fia déforme son expression...

Cependant, il a retrouvé son sourire détendu.

"Eh bien, c'est très bien. Si la situation se présente, vous pouvez simplement me frapper, ou me couper la parole à tout moment. Même si vous bloquez mon pouvoir, vous ne pourrez pas me vaincre. Ouais, ouais. C'était une bonne expérience pour moi. Je vais l'étudier correctement et l'utiliser à bon escient la prochaine fois."

"Non, il n'y a pas de prochaine fois pour toi."

"Arrêtez ici."

"Ahaha ! C'est à quel point tu es fort, n'est-ce pas ? Mettre de côté le pouvoir de manipuler le vent, être invincible n'aide pas. Ce n'est pas une formule magique que j'ai construite. C'est une formule magique qui utilise le pouvoir d'un dieu maléfique, donc peu importe ta force ou ton talent en magie, tu ne pourras pas intervenir facilement. Après l'avoir étudiée pendant environ un mois, eh bien, ça pourrait être une autre histoire, mais je ne peux pas te laisser faire quelque chose comme ça. "

"Euh, je ne ferai pas ça."

"Ce que font Sora et ses amis..."

Sora et Luna déployèrent leurs ailes de lumière sur leur dos d'une manière menaçante.

Et rassemblez du pouvoir magique.

Voyant cela, Fia fronça les sourcils avec suspicion.

"Magie ? Peu importe le type de magie que vous utilisez, ça ne fonctionnera pas pour moi... mais"

Ces deux-là feraient-ils une imitation aussi inutile ?

Comme prévu, Fia se méfiait, mais il était déjà trop tard.

Tout est lent.

Quand j'ai affronté Sora et Luna.

Non.

Avant cela, Al est sorti.

Au moment où il a été décidé qu’il n’y avait aucun problème à laisser le soin aux filles, Fia était perdue.

Après tout, Al bat en retraite, mais il ne fait pas que battre en retraite.

Bien qu'il n'ait pas participé à la bataille, il était en train d'ériger une barrière pour empêcher la Peur de s'échapper.

C'est plein à craquer.

Par contre, je ne connais pas grand chose en magie.

La peur, qui n'a pas de tactique et peu d'expérience, ne pourra pas franchir la barrière d'Al.

Si vous battez Sora et Luna, ou...

mais.

Cela aussi est une chimère.

Sora et Luna sont bien plus forts que Fia ne le pense.

"D'accord, finissons-en."

« Goûtez notre pouvoir ! »

Sora et Luna activèrent leur magie en même temps.

"'Douleur au cocyte !!'"