Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Je me suis dépêché de retourner à l'auberge et j'ai retrouvé Kanade et Tania.

Restez dans votre chambre et planifiez vos prochaines étapes.

"Nyaa... Je ne peux pas pardonner que quelque chose comme ça se soit produit !"

"Qu'est-ce que c'est ? Tu ne peux pas faire ce que tu veux !"

Kanade et Tania ont entendu l'histoire et ont été indignées comme si c'était la leur.

Cela doit être la preuve qu'il se soucie de Sora et Luna.

Dans un moment comme celui-ci, je suis heureux de voir les réactions de ces deux-là.

J'avais l'impression que la confiance s'établissait progressivement entre nous.

"D'après ce que j'ai entendu des gens de la ville, le fils du seigneur... Le comportement dominateur d'Edgar dure depuis un certain temps. Il emmène une femme avec lui environ une fois par mois... et fait des choses indescriptibles."

Avant de retourner à l'auberge pour discuter des mesures futures, j'ai d'abord interrogé les habitants sur Edgar.

J'ai pu entendre diverses histoires sur la mauvaise impression d'Edgar et sur le fait que nous avions aidé les gens de la ville.

"Des choses qui ne peuvent pas être mises en mots... miaou."

Kanade est devenue rouge.

"Es-tu vraiment de mauvaise humeur ?"

"Oh, ce n'est pas vrai !? Vous ne pensez à rien d'étrange !?"

"C'est suspect."

"Oui, là. Le sujet s'écarte du sujet."

"C'est vrai. Quoi qu'il en soit, d'après ce que j'ai entendu, il semble être un homme incroyable."

"C'est le soi-disant ennemi des femmes."

"J'ai entendu cela aussi... Vous ne pouvez pas refuser, et il semble que ceux qui résistent sont arrêtés en inventant une trahison ou d'autres accusations aléatoires. Ce sont des imbéciles désespérés. Si nous avions été attrapés comme ça, nous aurions subi le même sort."

"On raconte que certaines personnes ont abandonné la ville et se sont enfuies parce qu'elles étaient la cible d'Edgar."

"C'est terrible..."

"Ce type est le fils d'un seigneur féodal... du tout. C'est un exemple classique de ce qui arrive quand on donne le pouvoir à un idiot."

"...Le problème est que nous avons été pris pour cible."

Un homme nommé Edgar... Je ne l'ai rencontré qu'une seule fois, mais il semblait avoir une personnalité très obsessionnelle.

J'ai refusé sa demande, j'ai tabassé le garde et je me suis humilié en public.

Il est très peu probable qu’il n’y ait rien à l’avenir.

"Je veux dire, je me demandais."

Tania prend la parole.

" Que fait le seigneur ? Son fils fait ce qu'il veut, mais est-ce que vous le laissez tranquille ? "

"C'est ça qui me cause des maux de tête..."

"On dirait qu'elle adore son fils unique. Loin de blâmer son fils pour ses crimes, il semble qu'elle dissimule l'incident."

"dents?"

"Il semble que les habitants de la ville aient adressé une pétition aux soldats... ou lancé un appel direct aux chevaliers. Un seigneur n'est pas un roi, mais simplement quelqu'un à qui le pays a confié une partie du gouvernement. S'il est déterminé qu'il n'a pas la capacité ou l'aptitude pour le faire, il est censé être démis de ses fonctions..."

"Il semble que les Chevaliers aient mené un audit à plusieurs reprises jusqu'à présent. Cependant, il semble qu'ils soient parvenus à la conclusion qu'il n'y avait aucune preuve. Il semble que leur capacité à détruire les preuves soit assez impressionnante."

"La rumeur veut que le seigneur non seulement protège son fils, mais qu'il aime aussi être avec lui."

"..."

Tania était stupéfaite.

"...Bien. Je vais incendier le manoir du seigneur maintenant."

J'étais un peu confus et j'ai dit quelque chose de scandaleux avec un visage impassible.

"Attends, attends, attends!"

"Ayo, pourquoi tu m'arrêtes !?"

"Ne soyez pas imprudent ! Si vous faites quelque chose comme ça, vous serez vraiment accusé de trahison !?"

"Alors, qu'allons-nous faire !? Si cela continue, Sora et Luna seront à la merci du stupide seigneur féodal et de son fils !"

"Je ne te laisserai pas faire ça !"

"Hein?"

"Je protégerai certainement Sora et Luna. Bien sûr, je protégerai aussi Tania et Kanade."

"……pluie……"

"Absolument. Je peux te le promettre. Je ne te laisserai pas me toucher ne serait-ce qu'un doigt."

"...C'est exact."

Tania semble avoir retrouvé son calme et s'assoit sur une chaise.

"... Quoi ? C'est pas un peu cool ?"

"Ouais?"

"N-rien."

Pour une raison quelconque, Tania panique.

Je suis curieux...

Pour l'instant, passons à autre chose.

"En cas d'urgence, je suis prêt à recourir à la force. Mais c'est un dernier recours. Réfléchissons d'abord à ce que nous pouvons faire maintenant."

"Nya... mais que puis-je faire ? Dois-je te punir pour que tu ne puisses plus rien faire de stupide ?"

"Je vous ai dit que si vous faisiez quelque chose comme ça, vous seriez accusé de trahison. L'incident sur la place aurait pu être dangereux si vous aviez touché non seulement les gardes mais aussi le fils du seigneur."

"Alors... Unya, je ne pense pas pouvoir comprendre."

Kanade lève les yeux au ciel.

Peut-être que je réfléchissais trop et que mon circuit de pensée s'est court-circuité.

"Et si on rappelait à Sora et aux autres qu'il est dangereux de s'en prendre à eux ? suggère Sora."

"Que veux-tu dire?"

"Je vais montrer au fils du seigneur le pouvoir de Sora et des autres. Ensuite, je négocierai avec lui pour qu'il ne touche pas Sora et les autres. Puisqu'il a une excellente capacité à détruire les preuves, je suis sûr que l'autre partie ne sera pas stupide. Si je montre ma force, il pourrait penser que c'est dangereux de toucher Sora et les autres et de battre en retraite."

"Hmm. Je pensais la même chose."

"Certainement, cela pourrait être vrai..."

"Nyan ? Même si tu m'appelles Ari, Rain a un visage effrayant."

Tania pousse un soupir comme pour dire : « Wow ! »

« Dois-je vous aider à deviner à quoi pense Rain en ce moment ? »

"image?"

"Si nous faisons ce que Sora dit, nos problèmes pourraient être résolus. Mais qu'en est-il des habitants de la ville ? Ils finiront probablement par pleurer à cause du comportement tyrannique du seigneur... je suppose."

"..."

"Gagner?"

"Ah, ah... c'est exact."

Est-ce que cela a été lu dans mes pensées ?

Tania a su parfaitement comprendre ce que je pensais.

"Nya, c'est une opinion typique de Rain."

"Rain est incroyablement bon, n'est-ce pas ? Il s'inquiète pour les autres au lieu de s'inquiéter pour lui-même."

"C'est... mais je n'y peux rien, n'est-ce pas ? Si j'apprenais quelque chose comme ça, je ne pourrais pas le laisser tranquille."

"Oh mon Dieu. Notre maître est tellement gênant."

Mais... Luna continua avec un sourire.

"Je ne déteste pas cette idée."

"Sora et les autres ont également été sauvés grâce à la gentillesse de Rain. Si vous voulez aider les habitants de la ville, je suis d'accord."

"...Tu es sûr ? Tu devras peut-être traverser un pont dangereux, n'est-ce pas ?"

"Tu vas nous protéger, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

"Alors je crois en vos paroles. Je crois en Rain. C'est ma réponse!"

"Je ressens la même chose que Rain. J'ai une dette envers les gens de la ville, comme recevoir de la nourriture délicieuse et m'apprendre diverses choses. S'ils ont des problèmes, je veux les aider."

Je suis content que tout le monde soit d'accord.

Je suis content que vous ayez pensé aux habitants de la ville.

D'une manière ou d'une autre... J'exagère peut-être, mais j'avais l'impression que j'allais pleurer juste un petit peu.

Voilà à quel point les paroles de chacun ont fait trembler mon cœur.

"Bien ! Alors la politique de base devrait être de résoudre ce problème à la racine, n'est-ce pas ?"

``````Aucune objection !''''

Tout le monde hocha la tête à l’unisson.

"Faisons une bulle sur le seigneur et son fils qui se comportent comme des imbéciles."

« Mes bras sonnent ! »

"Mais qu'est-ce que tu vas faire exactement ? As-tu des projets ?"

"C'est exact..."

pense.

Comment assurer notre sécurité.

Comment protéger la paix des habitants de la ville.

Comment arrêter un seigneur tyrannique.

Quelles sont les conditions pour les remplir toutes ?

« …Les Chevaliers ont été audités plusieurs fois dans le passé, n'est-ce pas ?

J'ai repensé aux histoires que j'avais entendues des gens de la ville.

"Oui, c'est ce que j'ai entendu."

"Cependant, le résultat est qu'aucune preuve n'a été trouvée et qu'aucune sanction ne peut être imposée."

Autrement dit, si les preuves sont trouvées, les seigneurs seront punis.

"Je ne trouve aucune preuve... J'aimerais en savoir plus à ce sujet."

"Avez-vous trouvé quelque chose?"

"Ils échappent à l'audit en détruisant les preuves. Si nous pouvons découvrir comment..."

"En d'autres termes... supprimez la possibilité de détruire les preuves et de les soumettre à un audit. En faisant cela, voulez-vous dénoncer les mauvaises actions des seigneurs ?"

"Tania, tu as raison."

"Nyaa ! Alors nous pourrons aussi aider les gens de la ville."

"Mais ce n'est pas aussi simple que ça en a l'air, n'est-ce pas ? Il est normalement impossible pour quelque chose de bouger de manière aussi voyante sans laisser de traces. Je me demande quelle méthode ils utilisent ?"

"C'est ça le problème."

Comment les seigneurs détruisent-ils les preuves ?

Après avoir clarifié cela, nous les ferons subir un autre audit.

Si cela se produit, tous les méfaits seront révélés et les seigneurs seront punis.

Cependant, je ne comprends pas comment ils détruisent les preuves.

J'essaie d'y penser, mais ce n'est que mon imagination.

Je ne trouve pas de réponse claire.

"...Non. Vous ne pouvez pas trouver la réponse simplement en y réfléchissant."

"Nya... que dois-je faire ?"

"Allons parler à quelqu'un qui connaît bien ce problème."

"Nyan ? Qui sait ?"

"Chevaliers."