Chapitre 910: Chapitre 910 (FR)

La faction modérée et l’armée humaine ont réussi à se réconcilier.

L'armée humaine dirigée par Argus rejoint la faction modérée dirigée par Jillor.

Il fut décidé qu'une attaque à grande échelle serait lancée contre le Château du Roi Démon.

"Le reste s'il vous plaît."

"Si tu échoues, je te détruirai."

Rain sourit amèrement face aux encouragements plutôt extrêmes et se dirige vers le Château du Roi Démon avec ses amis.

D'un autre côté, l'armée mixte d'humains et de démons de Jillor et d'Argus lança une bataille de diversion contre le Château du Roi Démon.

La force de l'ennemi était plus forte que prévu et Jillor fut contraint de faire diversion.

N'avez-vous pas vu clair dans les intentions de l'armée mixte ?

Ou oserez-vous suivre le plan ?

Les démons sortant du Château du Roi Démon affrontent l'armée mixte, créant un vaste champ de bataille.

L'ennemi est un groupe de démons au cœur du chaos sous le contrôle du Roi Démon.

En raison de l’influence du Roi Démon, sa puissance avait augmenté plusieurs fois sa force normale.

Telle une tempête déchaînée, elle engloutit tout et réduit tout en cendres.

Cependant, l’armée mixte n’a pas non plus été vaincue.

Jillor est l'un des quatre rois célestes et Cashion est son subordonné direct.

Le pouvoir des deux n'est pas du tout inférieur, même face aux démons renforcés, en fait, ils les submergent.

Une armée humaine les rejoint également.

La force est doublée par rapport au plan initial.

"Allez de l'avant, n'ayez pas peur ! Combattez avec vos amis... et gagnez votre avenir !"

L'armée humaine se déplace sous le commandement de Kokoro.

Il ne devait y avoir aucune idée d’une opération conjointe avec les démons, mais il n’y avait aucune perturbation dans leurs mouvements.

Ils prennent les devants, servent parfois de boucliers aux démons et se soutiennent mutuellement.

Un champ de bataille idéal avait été construit.

Kokoro est non seulement un magicien de premier ordre, mais aussi un tacticien de premier ordre.

Même s’il s’agit d’une bataille imprévue ou d’un combat commun, ils peuvent réagir de manière flexible et immédiate.

"Je n'aurais jamais pensé combattre aux côtés des humains."

"Es-tu insatisfait ?"

"Non. Il y a quelque chose à propos de Rain... et en plus, ce n'est pas si mal ! Haha."

Jillor et Cashion ne doutent pas de la personne qui a renoncé à la dernière minute.

Faites-moi confiance et soutenez-moi.

Pourquoi?

Parce que Rain y croyait.

J'ai vraiment réussi à convaincre les gens qui pensaient que c'était impossible.

Il en a fait des alliés sans recourir à aucune force.

La raison pour laquelle il a pu accomplir cela était probablement sa force et sa personnalité...

Je pense que le plus important est de « croire ».

Cela semble être un mot simple, mais c’est la chose la plus difficile de toutes.

Rain a persévéré et a obtenu des résultats.

Croyons en nous aussi.

Croyons aux gens en qui Rain croyait.

"Ushi, c'est la bataille la plus brutale que j'ai jamais eue de ma vie ! Hé, cette personne !"

"Eh, c'est moi?"

"Tu as l'air fort. Quel est ton nom?"

« C'est Yuuki. Enchanté de vous rencontrer. »

"Je m'appelle Cashion. Avez-vous le courage de nous rejoindre ?"

"bien sûr"

"Alors allons-y !"

Frais de caisse, suivis de Yuuki.

Leurs respirations étaient parfaites, comme s’ils pratiquaient leur coordination depuis de nombreuses années.

Tharya sourit amèrement en voyant cela.

"Ton frère est très vif."

« J'ai entendu dire que tu es une princesse humaine ?

Jillor appelle Tharya.

Tharya ne possède pas de capacités de combat à part entière.

Je donne juste des instructions détaillées au dos et je fournis un soutien.

Pourtant, il ne quitte jamais le champ de bataille parce qu’il veut faire ce qu’il peut.

Bien que Jiroor soit apparu sur le champ de bataille, il constitue le sommet de la faction modérée.

Même si nous nous battons parfois...

En gros, il prend le commandement par l’arrière.

Si elle devait tomber, la faction modérée s’effondrerait, on ne peut donc rien y faire.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Tharya."

"C'est Jill All."

"...C'est un peu étrange."

"Héhé, je ressens la même chose."

Sur le champ de bataille.

Les humains et les démons se saluent et échangent des sourires.

C'est un spectacle qu'il serait impossible d'imaginer.

Mais il y a quelqu’un qui y est parvenu.

Tharya et Jiroor ont tous deux pensé à cette personne...

"Euh... pouvons-nous parler plus tard ? Je voulais te connaître davantage."

"Oui, ça ne me dérange pas. Il semble que tu as aussi été grandement influencé par cette personne, donc ça m'intéresse."

"N'est-ce pas réciproque ?"

"Héhé, c'est vrai."

Ils se sourient et retournent sur le champ de bataille.

Ils avaient tous les deux un lien fort.