Chapitre 858: Chapitre 858 (FR)

Il y eut un bruit de pas.

Les démons défendant le fort se préparèrent en criant d'une voix aiguë dans les buissons d'où venait le son.

"Qui es-tu!?"

"...Miaou"

"Qu'est-ce qu'il y a, un chat ?"

"Hé, attends. Il n'y a aucune chance qu'il y ait un chat dans un endroit comme celui-ci."

"Fufufu... Je n'y peux rien si je le découvre ! Oui, c'est moi..."

"La plus forte des espèces les plus fortes, Tania de la race des dragons !"

"Votre nom a été volé !?"

Tania est apparue, l'air très digne et de bonne humeur.

Kanade avait également l'air un peu déprimé.

Après ces deux-là, Sora et Luna.

Nina et la version poupée de Tina sur la tête.

Et enfin, Iris.

Au total, sept personnes apparaîtront.

Il n'est pas nécessaire de se cacher.

Au contraire, vous avez besoin que l’ennemi vous trouve.

C'est au milieu du territoire ennemi.

Il ne suffit pas de vaincre les gens ici présents.

Des renforts continueront à apparaître.

Or, c'est là le rôle de la déjudiciarisation.

"Mais les détournements sont une stratégie simple après tout."

"Je suis heureux de pouvoir me déchaîner, mais je veux quelque chose d'un peu plus sinueux."

"Oh, rien de tout cela. Je pense que c'est un très bon plan."

"Est-ce ainsi...?"

"Nous ne pouvons pas laisser l'ennemi tranquille après avoir pénétré si profondément. Nous devons nous occuper de lui quoi qu'il arrive."

"C'est pourquoi on peut réduire le nombre d'ennemis en les divisant, n'est-ce pas ?"

"C'est exact♪"

C'est un plan simple.

L’effet est donc formidable.

« Quoi qu’il en soit, ce que nous faisons reste le même. »

"Oui, faisons de notre mieux."

"Gan...baru"

Nina serre son petit poing.

Comme si c’était un signal, les démons se sont déplacés d’un seul coup.

Je ne vérifie pas s'ils sont amis.

Il y a des gens ici que je ne connais pas.

C'est l'ennemi.

"Probablement un dieu. Capturez-le vivant et tuez les autres."

""Ha!""

Un démon qui semblait être un commandant a donné de telles instructions...

"Hein... tu es si courageux que tu essaies de mettre la main sur Nina, n'est-ce pas ? Je viens pour toi !!!"

Tina se tortille autour des tempes et tient une balle et une batte faites de pouvoir magique.

Khan! Lorsqu’il frappe la balle, celle-ci s’envole haut dans le ciel.

Qu'est-ce que vous voulez faire?

Les démons furent surpris un instant.

Immédiatement après, le ballon s’est envolé dans les airs et a rebondi.

La lumière se divise en d’innombrables particules et tombe comme de la pluie.

Bien que les dégâts causés par le coup aient été faibles, il y avait plus de 100 particules de lumière.

Les démons hurlaient de manière incontrôlable, comme si leurs corps entiers étaient poignardés avec des aiguilles.

"Pas de pitié. Pas de pitié..."

« C'est un dragon hurlant ! »

Puis Luna et Sora les poursuivent.

Une onde de choc accompagnée de l'illusion d'un dragon engloutit les démons et les emporta.

"Moïccho!"

De plus, Tania a frappé Dragon Breath.

Gogaa ! Il y a eu une explosion et l'air a tremblé.

Plusieurs autres démons ont été emportés.

« Na… ah… »

Le commandant était stupéfait.

Ce côté-ci aurait dû prendre les devants.

Cependant, ils ont permis à l’équipe de prendre les devants.

Je veux dire, c'est quoi ce pouvoir à la con ?

À première vue, les espèces les plus fortes sont toutes ici.

Il est naturel qu’il soit fort, mais cette force dépasse le bon sens.

Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une espèce aussi forte et aussi forte.

Mais c'est normal.

Même si Kanade et ses amis n’en sont pas très conscients, ils ont traversé beaucoup de chaos.

C'est comme ça que j'ai grandi.

Il avait donc obtenu des pouvoirs proches de ceux de Suzu, Mirua et des autres en temps normal.

Ne le sous-estimez pas comme en temps normal.

Les Suzu et Mirua habituelles submergent les autres races rien qu'en étant là.

Il peut mettre à terre un compatriote sérieux en un instant tout en souriant.

Elles ont atteint le même état que ces mères.

Maintenant, ces démons ne sont pas de taille contre moi.

C'est précisément parce qu'il a compris cela que Rain a cru en Kanade et ses amis qu'il a pu leur confier le dangereux rôle de diversion.

"Merde... hé, ne soyez pas idiot ! Je ne sais pas qui vous êtes, mais n'essayez pas de trop nous critiquer ! Tout le monde, plions-nous tous en même temps !"

"Poi"

Les démons ont libéré de la magie en même temps, mais ils ont tous été engloutis par le sous-espace ouvert par Nina.

C'est assez.

Un sous-espace s’est ouvert à un autre endroit et la magie qui a été libérée s’est envolée de là.

Tirez-vous dessus avec votre propre magie.

Une situation incompréhensible s’ensuit, et les démons deviennent confus et perdent le contrôle d’un seul coup.

"C'est là que j'entre en jeu !"

"Oh. J'espère que tu ne m'oublieras pas aussi."

Kanade et Iris chargent.

Les deux se tenaient dos à dos, exécutant une danse spectaculaire et se lançant des poings et des coups de pied.

Les démons sont époustouflés de manière amusante.

C'est comme une poupée.

"Qu'est-ce qu'ils font..."

Le commandant pâlit...

Cependant, il s'est rapidement calmé.

Puisque je suis chargé de garder le fort, je ne peux pas me permettre de montrer ma disgrâce.

Une seule décision que vous prenez peut faire une grande différence dans la situation.

Je dois le faire correctement.

"Tout le monde, remettez-vous sur pied ! Aussi, appelez des renforts. Nous avons tout !"

"M-mais alors, à l'intérieur du fort..."

"Cela ne sert à rien de les arrêter si nous ne les arrêtons pas ici ! Dépêchez-vous !"

"O-oui !"

Les démons appelèrent des renforts et augmentèrent encore leur nombre.

Si le pouvoir des individus ne suffit pas, mieux vaut les submerger de chiffres.

Pourtant, c’est ce que veulent Kanade et ses amis.

Soyons aussi violents que possible pour que Rain et les autres réussissent.

"Hmph. Allez, allez, appelle-moi de n'importe où !"