Chapitre 567: Chapitre 567 (FR)

J'essaie de quitter le château royal...

J'ai été arrêté par une personne inattendue.

"Pluie-sama"

"Eh, Thalia-sama !?"

Quand j'ai entendu une voix familière, je me suis retourné et j'ai vu la troisième princesse.

J'ai paniqué et j'ai essayé de baisser la tête, mais une main m'a arrêté.

"Je suis juste venu voir Rain-sama et les autres."

« Sirya-sama ?

« Mon frère m'a dit que Rain-sama et les autres arrivaient. Si c'était vrai, j'aurais aimé te rencontrer plus tôt, mais je n'ai pas l'impression de pouvoir facilement montrer mon visage.

"Je suis d'accord"

Quant aux démons, seuls le roi et Yuuki sont au courant pour l'instant.

À partir de maintenant, il semble que les informations ne seront partagées qu’avec des personnes de confiance, donc je suis sûr que Sarya-sama sera également informée à terme.

Cependant, je ne peux pas lui parler avant que cela n'arrive.

De plus, il se passait tellement de choses que j’ai complètement raté l’occasion de saluer Sarya-sama.

"Encore une fois, ça fait longtemps. Comment vas-tu ?"

"Oui, d'une manière ou d'une autre."

"Pluie, tu ne peux pas mentir, d'accord ?"

"Tu as été si imprudent que tu t'es endormi."

"Pouah..."

Il est exposé par Kanade et Tania.

Lorsque Tharya-sama entendit cela, elle fut stupéfaite.

"Cet aspect de Rain-sama n'a pas changé du tout. Je suis sûr que tout le monde sera très inquiet, donc j'apprécierais que vous le preniez avec modération."

"Bien dit, bien dit!"

"S'il vous plaît, dites-en plus."

Même Luna et Sora rejoignent Tharya-sama.

Je suis complètement en faute dans cette affaire, donc ça me semble gênant.

"Eh bien, il semble que tout le monde se soit limité à moi, donc je n'ai rien de spécial à dire."

"Ahaha..."

"juste"

Sarya-sama s'est approché tranquillement...

"En tant que femme qui adore Rain-sama, s'il te plaît, ne l'inquiète pas trop, d'accord ?"

Murmura-t-il d'une voix douce.

"Hein!?"

"n / A"

Sarya-sama dit qu'il le fera.

En d’autres termes, il est une force avec laquelle il faut compter à bien des égards.

"Ah, Rain. Et tout le monde aussi."

Yuuki est venu cette fois.

On dirait qu'il nous cherchait et qu'il est un peu essoufflé.

"Bien, nous n'avons pas encore quitté le château."

"Que s'est-il passé ? Oh, non. Que s'est-il passé ?"

"Tu n'es pas obligé de le répéter. De plus, je ne pense pas que tu devrais essayer de partir sans dire bonjour."

"Ah... non, je pensais dire bonjour, mais j'ai entendu dire par les gens du château que Yuuki était occupé."

"C'est vrai que je suis occupé. Mais quand il s'agit de voir mes amis importants, je ferai de mon mieux."

"Désolé, c'était de ma faute."

En effet, il était sur le point de commettre un acte d’injustice.

Parce que Yuuki est membre de la famille royale, elle lui a peut-être accordé une attention inutile.

« Je veux dire, Rain semble être en bons termes avec Tharya, n'est-ce pas ?

"Vraiment?"

"Ouais, ça ressemble à ça."

"Oui, Onii-sama. Rain-sama et moi sommes comme des amis qui partagions autrefois les joies et les chagrins l'un de l'autre."

"Hmm..."

Pour une raison quelconque, Yuuki a un air difficile sur son visage.

"pluie"

"Qu-quoi ?"

"S'il te plaît, prends bien soin de ma sœur. C'est une fille stable et très gentille."

"De quoi parles-tu..."

Je me demande s'il peut voir à travers les sentiments de Sirya-sama ?

Comme on s'y attend des frères et sœurs.

Sharp dans des endroits étranges.

"Eh bien, parlons-en une autre fois."

"J'aurais aimé avoir une opportunité comme celle-là."

"Peut-être que tu devrais y arriver si tu le peux ? Même si tu n'as rien de prévu, s'il te plaît, reviens dans la capitale. À ce moment-là, Tharya et moi prendrons le temps d'aller quelque part... C'est difficile d'y aller, alors prenons le thé ensemble."

"J'ai hâte d'y être, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, c'est bien aussi."

Parlez lentement.

Profitez du thé et des friandises.

Je veux passer un moment si paisible.

Il s'est passé beaucoup de choses...

Beaucoup de choses se sont passées, donc je veux que le temps que je passe avec Yuuki soit plus tranquille.

"pluie"

Yuuki lui tendit la main avec un sourire.

Je lui rends son sourire et lui prends fermement la main.

"Aussi"

"Ah... encore"

C'est une promesse de retrouvailles.

Sera-t-il bientôt réalisé ?

Cela prendra-t-il encore un moment ?

Je n'en sais rien...

J’étais convaincu que cela serait accompli.