Chapitre 253: Chapitre 253 (FR)

« Unyaaaaaaaaaaaa… !

Kanade regarda la prison qui l'avait emprisonné.

Si son regard avait eu un quelconque pouvoir, il aurait détruit la prison.

C'est à quel point je le regardais.

"Nyan!!!"

Gaan ! et a donné un coup de pied à la prison.

"Miaou, miaou, miaou !?"

Mes jambes étaient engourdies.

L'engourdissement atteignit sa queue, faisant picoter sa fourrure.

"Euh... pas bon."

Cela fait presque 10 jours que je suis en prison ?

Après n’avoir reçu qu’une légère audition au début, il est resté seul.

Trois repas par jour sont fournis et personne d'autre ne vient.

Que veux-tu ?

Pensa Kanade.

J'y ai pensé, mais...

"Ugh... laisse tomber !"

Même après y avoir réfléchi, je n'ai pas trouvé de réponse, alors j'ai décidé de lutter.

La prison est violemment secouée.

C'est vraiment juste une mauvaise lutte.

Cela n'aurait aucun sens.

Pourtant... je suis sûr que ses amis qui ont été emprisonnés de la même manière sont également en difficulté.

Je suis sûr qu'il ne se contente pas de rester assis tranquillement et d'abandonner.

Je dois donc faire de mon mieux aussi.

Continuez à vous battre jusqu’au bout sans abandonner.

Et puis, il rencontre à nouveau Rain.

Quand Kanade a pris une décision forte...

La porte menant à la prison s'ouvrit.

Kanade pencha légèrement la tête.

Il est encore tôt pour le dîner.

L'horloge abdominale extrêmement précise m'indique que ce n'est pas encore l'heure de manger.

Si oui, qui est-ce exactement ?

"Ça fait longtemps."

"Nya !? Toi... le héros !!!"

C'est Arios qui s'est présenté.

"J'ai pu vous montrer mon visage !!!"

Les cheveux de Kanade se dressent.

Il tente de sauter sur Arios, mais est bloqué par la prison.

Pourtant, il frappait la prison et le regardait comme s'il lui tirait dessus.

"Hmph. Comment vas-tu ? Cela fait un moment que tu n'es pas en prison, mais tu es toujours capable de bouger ainsi. Même si on t'a donné un verrou magique... tu es définitivement un esprit chat. Ta force physique est de premier ordre. Tu es différent des autres."

"...Que veux-tu dire?"

Le ton de Kanade baissa lorsqu'elle entendit parler des autres.

"Tu sais quoi ? Tu n'es pas le seul à avoir été capturé. La race des dragons, la race des esprits, la race des dieux... et cet étrange fantôme aussi. Et... nous avons aussi capturé Rain."

Arios ment et cache le fait que Rain s'est échappé, mais...

Kanade ne pouvait pas voir clair dans ce mensonge pour le moment.

Je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter des paroles d'Arios.

"Qu'est-ce que tu demandes ? Que fait tout le monde !?"

"Hmph, c'est bruyant. Eh bien, je suis gentil. Je vais te donner une réponse spéciale."

Arios sourit et dit d'une voix douce et collante.

"La femme de la tribu des dragons se porte toujours bien. Comme la tribu des esprits des chats, elle a une force physique. Mais... les autres sont un peu bizarres. La tribu des esprits n'a aucune force physique et la tribu des dieux est encore jeune. Et ce fantôme a les mêmes capacités physiques qu'un humain normal. C'était bruyant au début, mais maintenant c'est complètement calme. Il pourrait s'affaiblir et finir par mourir. "

"La personne que tu es… !!!!"

Kanade leva le poing.

C'est bloqué par la prison...

Gashan! ! ! Cela a fait un grand bruit et a secoué toute la cellule.

Cela semblait exprimer la colère de Kanade.

"S'il arrive quelque chose à tout le monde, je ne vous le pardonnerai jamais !!!"

"N'aboie pas. Tu ne peux rien faire."

"Putain...!"

Kanade se mordit la lèvre de frustration.

C'est frustrant, mais Arios a raison.

Tant que le verrou magique est attaché, je ne peux rien faire.

Pourtant, je n'ai pas perdu espoir.

"Pluie..."

"Ouais?"

« La pluie s’en chargera ! »

"Oh mon Dieu... tu n'écoutes pas ce que les gens disent ? Rain a aussi été arrêté, n'est-ce pas ?"

" Pourtant, il fera certainement quelque chose ! Il nous aidera ! Rain... c'est le genre de personne qu'il est ! "

"......"

Arios tressaillit légèrement lorsque Kanade lui montra la confiance absolue qu'il avait en Rain.

Pourquoi as-tu bronché ?

Arios ne peut pas comprendre la raison.

Je ne vois aucune raison pour laquelle j'étais ne serait-ce qu'un peu jaloux du lien qui manquait à notre parti.

"Eh bien, c'est bon. Je pensais t'apprendre un petit quelque chose aujourd'hui."

"……quoi?"

"Votre exécution a été décidée."

"Quoi!?"

"Vous étiez considérés comme dangereux en tant qu'êtres ennemis de la nation. Et moi-même, j'ai décidé d'agir directement."

"Pourquoi cela arriverait-il !? Nous n'avons rien fait ! La pluie n'a rien fait non plus ! Ou plutôt, nous n'avons fait que des choses qui sont bonnes pour les gens...!"

"... La pluie est une horreur."

Arios a une expression très sombre sur son visage et parle d'une voix froide.

"Quelqu'un comme Beast Tamer m'a défié, un héros, et m'a infligé une humiliation incroyable. Ce n'est pas tout. Qu'il soit plus actif que moi et menace ma position de héros... c'est impardonnable. Même si je te tue 100 fois, ce n'est pas assez... ce n'est pas assez !!!"

"Ah, tu..."

"Mais... malheureusement, vous n'avez qu'une vie, n'est-ce pas ? Même si vous vouliez le tuer 100 fois, cela ne se terminerait qu'une seule fois, n'est-ce pas ? Alors, avant de le tuer, vous devrez lui faire regretter complètement. C'est pourquoi j'ai décidé de vous utiliser les gars. Cet idiot n'arrête pas de vous appeler amis et camarades. Si je vous tue tous devant Rain comme ça... Ha, ha ha ! Wow, j'ai vraiment hâte d'y être ! Je n'arrête pas de rire !

"C'est fou..."

Voyant la jalousie et la haine envers Rain qui étaient cachées au plus profond d'Arios, Kanade ressentit même de la peur.

Mon corps tremble naturellement.

Parfois, la folie ronge les émotions des gens.

Kanade est si effrayé que sa queue et ses oreilles tombent.

Fermez doucement les yeux...

"……pluie……"

J'ai prié pour la sécurité de la personne que j'aime.

――――――――――

"comment vas-tu"

Nina s'est réveillée avec une voix froide.

Même si le lit était dur, elle semblait dormir profondément, probablement parce qu'elle était fatiguée.

Nina essaya de s'asseoir... et se sentit étourdie.

Je viens de tomber du lit.

"Nina !?"

Le son a réveillé Tina et elle a poussé un grand cri.

Je veux l'aider d'une manière ou d'une autre, mais non seulement je suis coincé dans une cage à oiseaux, mais ma magie est scellée.

Je me sens très frustré de ne pouvoir rien faire.

"Oh, ça va ?"

"image……?"

La porte de la cellule s'est ouverte et Nina a été récupérée.

La personne qui a réveillé Nina était... Monica.

"Hmm... tu n'as pas l'air d'être blessé. Tu n'as même pas l'impression d'être malade. Dans ce cas, ta force physique est probablement faible. Est-ce que tu manges correctement ?"

"C'est toi...! Tu ne ferais pas quelque chose comme ça, tu saurais normalement ce qui se passerait si un enfant était enfermé dans une prison, non !?"

Tina aboie de colère, mais Monica reste calme.

"Oh, c'est vrai. Je suis désolé. Cependant, je ne peux pas vous laisser vous échapper sans permission. Mais... je ferai tout cela pour vous. Hehe."

"correspondre……?"

Monica toucha la mèche magique autour du cou de Nina.

À ce moment-là, j'ai entendu le bruit de la clé qui se déverrouillait.

"Eh...?"

Le verrou magique était toujours attaché à son cou.

Cependant, la clé ayant été retirée, il suffit de tordre légèrement le joint pour la retirer.

"Oui. Avec ça, vous pouvez prendre le verrou magique à tout moment. Oh, mais vous devriez penser au timing, n'est-ce pas ? Vous pouvez vous enfuir tout de suite, mais c'est aussi une bonne idée de le garder secret jusqu'au moment critique. Vous ne pouvez pas savoir si le verrou est déverrouillé en le regardant, et personne ne pensera qu'il est déverrouillé, donc ils ne vérifieront pas. "

"Pourquoi?"

demande Nina.

Monica, qui entendit cela, sourit faiblement.

"J'allais juste attendre et voir ce qui se passe. Cependant, il semble qu'Arios-sama soit trop égoïste... Si vous coincez votre adversaire sans issue, vous recevrez une contre-attaque douloureuse, mais il ne semble pas comprendre cela... Alors, comme je m'attendais à ce qu'Arios-sama soit dans une situation désavantageuse, j'ai décidé de me ranger du côté de Rain-san pendant un petit moment."

"...Je ne comprends pas. Vous êtes du côté du héros, n'est-ce pas ? Si le héros doit être désavantagé, à quoi bon se ranger de notre côté ? Ne serait-ce pas encore plus désavantagé ?"

"Dans ce cas, notre souhait se réalisera."

"Hmm?"

"C'est tout pour le moment. Je n'ai pas l'intention d'avoir plus de conversation que nécessaire. Eh bien, bonjour... Oh, ouais. J'ai presque oublié. Votre exécution aura lieu demain."

"Quoi?!"

" Que faire ? Je vous laisse le soin de décider, mais si vous avez le pouvoir de votre fille, vous pourrez peut-être aider les autres. "

"mon……"

"Cependant, s'il vous plaît, soyez prudent avec votre timing. Puisque je suis arrivé jusqu'ici, s'il vous plaît, ne faites pas une attaque imprudente qui pourrait tout gâcher, d'accord ? Eh bien... la prochaine fois, bonne chance."

Fermez la prison et verrouillez-la...

Monica s'inclina gracieusement et partit.

Les deux autres ne savent pas quoi faire ensuite.

Je ne sais pas pourquoi, mais il a retiré le verrou magique.

Il m'a également donné des informations qui pourraient être préjudiciables à Arios.

Si vous y réfléchissez normalement, cela pourrait être un piège, mais...

"Nina... que penses-tu que je devrais faire ?"

"Hmm... je veux aider tout le monde !"

Je m'en fiche si c'est un piège ou non.

Éliminez tout et sauvez tout le monde...

Et puis, il rencontre à nouveau Rain.

Nina et Tina avaient de la détermination dans les yeux et décidèrent de conserver leurs forces pour cette période.