Chapitre 936: Chapitre 936 (FR)

J'ai parlé avec Yuuki pendant un moment.

Une petite discussion sur la bataille et l'avenir.

Le reste, ce ne sont que des histoires ordinaires du quotidien.

Dans des moments comme celui-ci, je pense...

Cependant, dans des moments comme ceux-ci, je veux chérir le quotidien.

À l’origine, c’est quelque chose que tout le monde devrait tenir pour acquis.

En prenant soin de cela, vous gagnerez l’énergie nécessaire pour avancer.

"Rain-kun, Yuuki-sama"

Après avoir parlé pendant un moment, Chiffon est venu.

Yuuki sourit amèrement.

"Je l'ai déjà dit, mais tu peux m'appeler comme tu veux. Ce n'est pas une occasion officielle, donc tu n'as pas besoin de m'appeler quoi que ce soit."

"Aha, je suis désolé. Que dois-je dire ?"

"Je comprends."

"Jusqu'à la pluie !?"

"Yuki est une personne très naturelle, mais elle a aussi une élégance et une personnalité naturelles."

"C'est vrai. Tout comme un prince ! C'est pourquoi je suis venu ici."

"Vous deux... pas du tout."

Désolé, désolé et j'ai ri.

Ensuite, le visage de Chiffon devient sérieux.

« Rain-kun, Yuuki-kun. J'ai fait quelques recherches rapides pour savoir où se trouve Reinhard-san.

"...Quel est le résultat ?"

Chiffon secoue la tête.

"Je suis désolé. J'ai réussi à retrouver les traces jusqu'au milieu, mais après un certain point, elles ont soudainement disparu..."

"Je vois... Ouais. Je ne pense pas qu'on puisse y remédier. Ils ont probablement utilisé la magie de téléportation ou une méthode similaire."

Reinhardt utilise Mona, donc quelque chose comme ça est possible.

"Reinhardt... le premier héros. C'est tout ce que je sais... n'est-il pas un allié ?"

"Nous entretenions une relation de coopération... mais nous ne sommes pas des alliés."

C'est malheureux, mais je n'ai pas d'autre choix que de les traiter d'ennemis.

Edelweiss... Nous n'avons formé qu'une relation de coopération temporaire afin de faire face au Roi Démon.

Maintenant que le problème du Roi Démon a été résolu, il n'y a aucune raison pour qu'ils soient ensemble.

C'est probablement pour cela que Reinhardt a disparu de notre vue.

"La bataille n'est pas encore terminée."

Si les choses ressemblent à cela, les humains et les démons pourront probablement faire la paix.

On peut dire que le problème avec « Demon King » a presque été résolu.

En signant un contrat avec Edelweiss, elle ne devrait pas devenir incontrôlable.

Il ne vous reste plus qu'à prendre votre temps et purifier votre haine.

J'ai vu les signes, donc je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que je ne puisse pas faire.

juste……

Même après avoir vu cela, la détermination de Reinhardt ne semblait pas avoir changé.

Le monde n'a pas besoin des humains.

Si nous laissons les choses telles quelles, la fin viendra sûrement.

C'est pourquoi les humains sont détruits.

"...Ce n'est pas vrai."

Serrez le poing.

A ce stade, il sera difficile de les convaincre.

Je n'arrive même pas à déterminer ce qui est bien ou mal.

Il ne vous reste plus qu'à montrer votre force.

Je vais définitivement arrêter Reinhardt.

"pluie"

"Pluie-kun"

Deux personnes m'ont appelé.

Pour une raison quelconque, elle a un visage très gentil.

"Il semble que vous réfléchissiez à beaucoup de choses, mais pourriez-vous me donner plus de détails plus tard ? En tant que pays, nous ne ménagerons aucun effort pour coopérer."

"Ouais, ouais. Même en tant que héros, bien sûr, je t'aiderai. Je n'étais pas capable de faire grand-chose quand j'étais un seigneur démon."

"C'est... non."

J'étais sur le point de dire quelque chose comme : « Je ne peux pas vous mettre tous les deux dans cette situation... », mais j'ai immédiatement changé d'avis.

C'est incroyable ce qu'une seule personne peut faire seule.

Si vous avez quelqu'un sur qui vous pouvez compter, vous devriez le faire.

En plus, ce n'est plus seulement mon problème.

C'est un problème humain dans son ensemble.

"J'aimerais que vous me parliez plus tard, y compris à Edelweiss et au roi."

"Oui, je comprends."

"Hmm...Rain-kun, est-ce que quelque chose a changé ?"

"Vraiment?"

« C'est ce que je ressens. Dans la bonne direction, n'est-ce pas ?

Mousseline sourit.

Yuuki a également souri...

Cela m'a fait sourire aussi.