Chapitre 260: Chapitre 260 (FR)

Kanade fut le premier à bouger.

"Allons-y !!! Merci d'avoir fait ce que vous voulez jusqu'à présent, je vous rembourserai avec intérêts ! Unyan !"

Kanade avait encore des dégâts suite au coup de foudre.

Même si Sora et Luna l'avaient guéri, il n'y avait aucune chance qu'il soit complètement guéri tout de suite.

Cependant, malgré les inquiétudes de Rain, Kanade se portait très bien.

J'ai évité de peu les épées des chevaliers qui se précipitaient de toutes les directions.

Inclinez votre visage, détournez votre corps et accroupissez-vous comme si vous rampiez...

Il avait complètement abandonné l’assaut des chevaliers, semblable à une tempête.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le contre-coup a explosé.

Plusieurs chevaliers furent époustouflés d’un coup.

L'adversaire est un chevalier aguerri qui appartient au quartier général de la capitale.

Cependant, lorsqu'il a contracté Kanade, il était comme un bébé.

Peu importe la netteté de ses coups, ils ne toucheraient jamais Kanade.

Et... un contre douloureux.

Le poing de Kanade brise l'armure d'acier et emporte son corps comme du papier.

C'est comme une tempête.

Une fois avalé, il n’y a aucun moyen de s’échapper.

Je ne peux pas résister à ce pouvoir, je ne peux que m'incliner.

"Kanade, c'est normal d'être excité, mais ne sois pas indulgent avec toi-même. Ces gens reçoivent juste l'ordre de le faire, donc ce n'est pas de leur faute."

"Je sais ! Mais ne serait-ce pas bien si tu pouvais sortir avec moi pour soulager un peu de ta frustration ?"

"... avec modération."

Rain répondit avec un sourire ironique.

C'est un désastre pour les chevaliers...

Même s’il s’agissait d’un ordre, il a pointé sa lame sur nous.

Je te demanderai d'arrêter de me voir souffrir...

Rain pensait plus froidement que d'habitude, en partie parce qu'elle était en colère d'avoir blessé ses amis.

――――――――――

"Tu es mon partenaire, n'est-ce pas ?"

"Putain...!"

Tania affrontait Mina.

Les blessures de Tania étaient les plus graves, car elle protégeait ses amis des coups de foudre à plusieurs reprises.

Même la magie de Sora et Luna ne pouvait pas le guérir complètement, et il aurait besoin de se reposer pendant plusieurs jours pour récupérer complètement.

Cependant, il montrait une force qui ne laissait pas transparaître le moindre indice.

Il ne recule jamais devant Mina et sourit sans crainte.

Mina, quant à elle, avait des sueurs froides.

Auparavant, Mina avait subi un coup douloureux lorsqu'elle combattait Tania.

Peut-être qu'il se souvient de cette époque.

"Quand tu l'as fait avant, tu n'avais même pas une main ou une jambe sur moi... est-ce que tu vas le faire ?"

"Bien sûr. En tant que membre du groupe des héros, nous ne pouvons pas laisser quelqu'un comme vous seul."

"Hero Party... Hé. Il ne semble pas que vous soyez si importants pour moi, n'est-ce pas ? Vous êtes une fête stupide qui fait ce que vous voulez."

« Est-ce que vous vous moquez de nous ?

"Oh mon Dieu. Si vous vous mettez en colère là-bas, avez-vous l'impression que vous vous ridiculisez ? Les idiots qui sont conscients d'eux-mêmes sont difficiles à gérer, n'est-ce pas ?"

"Ceci... Flèche Sacrée !"

Mina coupe en premier et libère sa magie.

Le pouvoir de Tania peut intervenir avec le pouvoir de Mina et annuler la magie.

Même lorsqu’ils combattaient auparavant, ils montraient la différence de leur force.

Cependant, cette fois, je n'utiliserai pas cette méthode.

"Tee!"

"Quoi…!?"

Tania agitait ses mains comme pour chasser les moustiques...

Cela seul suffisait à repousser la magie de Mina.

"Wow, ma magie était si facile à utiliser... que..."

"Maintenant... c'est mon tour ensuite, n'est-ce pas ? Je te le dis, ne pense pas que je vais te bluffer comme la dernière fois, d'accord ? Cette fois, je m'énerve aussi... alors je vais le prendre au sérieux !"

Tania déploya ses ailes et concentra son pouvoir magique.

Mina pousse un petit cri alors qu'elle ressent une énorme quantité de pouvoir magique.

Voyant à quel point Mina avait l'air effrayée, elle sourit... Tania libéra son souffle mortel de dragon !

Mina... et plusieurs autres chevaliers impliqués...

De plus, une partie des ruines s’est effondrée et tout a été fauché.

"Hein... eh bien, est-ce un endroit ?"

――――――――――

"Aggus ! Gagnez-moi du temps, je vais vous époustoufler d'un seul coup !"

"Oh, je vois !"

Agus servira d'avant-garde et Leanne servira d'arrière-garde.

Ces deux personnes se feront face...

"Hahahaha, sommes-nous seulement deux ? Hmm, je suppose que vous nous avez regardés trop à la légère."

"Tu as fait beaucoup de choses... blesser tout le monde, rendre Rain triste... Je ne peux pas te pardonner. Pleure, pleure, pleure... Je te ferai réfléchir jusqu'à ce que tes larmes sèchent et te le fasse regretter... hehehehehe..."

"Oh, oh... ma sœur. As-tu un peu peur... ?"

Le duo Sora et Luna se tient devant Aggus et Lean.

Ces deux-là semblent être ensemble quoi qu’il arrive.

Cela dit, Luna hésitait un peu à entendre le rire étrange de Sora...

La colère de Sora est compréhensible.

Bien qu'il soit généralement calme et serein, il ne montre pas ses émotions et se soucie profondément de ses amis.

Je ressens la même chose à propos de Rain.

Cet ami a été blessé.

J'ai été soumis à une situation déraisonnable.

Il y a des gens devant moi qui semblent être les amis du meneur.

La colère de Sora a atteint son paroxysme et il est entré en territoire inconnu.

Luna pense toujours à quelque chose.

Même si je taquine souvent ma sœur...

Je fais attention à ne pas dépasser les limites.

Sora, quand il se met vraiment en colère, est... dangereux.

"Nuuuuun !!!"

« Mur gravitationnel ! »

Aghas a chargé.

Sora et Luna, qui sont du genre sorcier, ont probablement décidé qu'il valait mieux passer à l'offensive plutôt que de se concentrer sur la défense.

Luna créa une barrière magique et bloqua le coup d'Aggus.

"Aggus, soitsu, tiens bon ! Red Crimson !"

Ensuite, Leanne libère sa magie.

Aggus a poussé Luna à la limite...

Il a reculé au moment idéal.

La boule de feu cramoisie tente d'envelopper Sora et Luna, mais...

"...Qu'est-ce que c'est que ce Kogi ?"

"Hein!?"

Sora mit nonchalamment sa main dans la boule de feu.

Il n'y avait aucune chance que sa main brûle avec les flammes...

Au contraire, les flammes se sont dispersées.

Sora interfère avec la magie de Lean avec son pouvoir magique écrasant.

La formule structurelle a été réorganisée sur place, la rendant impuissante.

Le principe est le même que ce que Tania faisait auparavant.

Cependant, Leanne en est incapable et ses yeux sont vides, comme si elle ne comprenait pas ce qui s'est passé.

"Oh, c'est ça... comment peux-tu imiter ces conneries comme les plus forts !? C'est étrange, n'est-ce pas ? C'est impossible."

"Qu'est-ce que tu comprends mal ? Sora est une race spirituelle, n'est-ce pas ? C'est un expert en magie. Du point de vue de Sora, ta magie n'est rien de plus qu'un jeu d'enfant avec le feu."

"Non, non..."

"D'accord ? Je vais vous montrer ce qu'est la vraie magie. Faites-en l'expérience par vous-même."

"Oh, c'est dangereux... !?"

Sora déploya un cercle magique avec lui-même au centre.

Voyant cela, Luna se tourna précipitamment vers l'arrière.

Luna comprit d'un coup d'œil.

Ce que Sora essaie d'utiliser, c'est de la super magie.

Ce n’était pas une fausse menace comme celle utilisée auparavant par Tania, mais un véritable coup dur.

De plus, il est imprégné de tout le pouvoir magique possible.

Sora est vraiment en colère et ne peut pas s'en empêcher.

Sachant cela, Luna lui tint la tête et s'abaissa.

« Repentez-vous de vos actions stupides… Ixion Blast !!! »

Une bête fantôme d’un autre monde a été invoquée et un gigantesque éclair a été tiré.

La foudre fait rage comme une tempête.

Agus et Leen ont été époustouflés comme du papier.

Au même moment, les chevaliers rassemblés autour d’eux furent également époustouflés.

Ce qui restait derrière c'était... Sora au visage radieux, et Luna, qui avait évacué la tête baissée.

"Ouf... je me sens un peu rafraîchi."

Sora sourit et rit...

En voyant sa sœur ainsi, Luna fut secouée et frissonna.