Chapitre 1009: Chapitre 1009 (FR)

"Je vais bloquer l'attaque ! En attendant..."

"bien reçu!"

Yuuki fut la première à comprendre mes pensées.

Courez derrière moi.

J'utilise cela comme un bouclier, mais c'est la bonne réponse.

"Avec ça, disparais!"

"Livraison!"

Je bloquerai l'attaque de Reinhardt.

Puis, visant le moindre écart entre les attaques, Yuuki lâche un couteau de lancer.

L'attaque de Reinhardt est terriblement puissante, mais...

Cependant, si vous utilisez les capacités que vous avez acquises grâce à votre contrat avec Edelweiss, vous pourrez même jouer au jeu.

J'agirai comme un bouclier et empêcherai les attaques contre tout le monde.

En attendant, que tout le monde attaque.

C'est une stratégie simple, mais elle devrait être efficace.

"Mégavolt... tir rapide !"

"Alors je... Catastrophe d'Ifrit ! Crash de Titan ! Ixion Blast !"

La mousseline et l'edelweiss suivent également.

Chacun d’eux utilise ses propres méthodes d’attaque pour pousser Reinhardt dans ses retranchements.

"Saut"

Il marmonna un mot.

Le monde a répondu à ces mots et a instantanément téléporté Reinhardt.

Téléportation instantanée à courte portée.

Toutes les attaques de tout le monde ratent...

J'ai réussi à faire en sorte que Reinhardt choisisse l'évasion plutôt que l'attaque.

En d’autres termes, nous avons pu nous en rapprocher.

Alors... je peux y aller !

Je devrais pouvoir continuer comme ça.

――――――――――

"Haa, haa, haa...!"

Je respirais sur mon épaule.

À cause de la fatigue, tout mon corps est lourd comme du plomb.

Mon pouvoir magique s'épuise et parfois j'ai l'impression que je vais perdre connaissance.

Épuisé est le bon mot.

C'est la même chose pour tout le monde.

La fatigue s'accumule...

Non seulement cela, mais il a aussi des blessures ici et là.

La main gauche de Yuuki pendait lâchement.

C'est probablement cassé.

Chiffon fronce les sourcils à chaque fois qu'elle bouge son corps.

Vomissements de sang occasionnels.

Il a peut-être blessé ses organes internes.

Cette Edelweiss saignait également de la tête.

Cela a teint son visage en rouge comme du maquillage, montrant l’étendue des dégâts.

JE...

Je ne me vois pas et je n'ai pas le temps de me regarder dans le miroir.

Cependant, étant donné qu’il s’évanouit parfois, il doit approcher de sa limite.

Et Reinhardt...

"Finissons-en maintenant."

Même s’il n’était pas au complet, il semblait encore avoir un peu d’énergie.

Même si le mal était fait, il semblait qu’il restait encore un long chemin à parcourir pour le vaincre.

...Un monstre ?

Edelweiss, le seigneur démon, fait de lui un ami.

Yuuki et Chiffon font également partie du groupe.

En plus de cela, il a utilisé la résonance, ainsi que les capacités qu’il a acquises en concluant un contrat avec Edelweiss.

J'ai donné tout ce que je pouvais.

Il n'y a rien de mieux que ça.

Et pourtant...

"Vous êtes forts, les gars. Louons honnêtement ce pouvoir. Mais... je ne peux toujours pas me permettre de perdre. Je ferai ce que j'ai à faire. Et... je ferai payer pour cela tous ceux qui ont péché depuis leur naissance."

Je ne peux pas joindre Reinhardt.

Résonance, éveil parallèle.

Et la capacité qui a été contractée avec Zero.

Tous sont si puissants qu’il est impossible de les rattraper.

C'est tout ce que je peux faire pour garder mes distances afin de ne pas être séparé d'un seul coup.

"Putain..."

Le mal est fait pour Reinhardt.

Cependant, le préjudice que nous subirons sera bien plus important.

Si cela continue, nous serons les premiers à tomber.

Si cela arrive, le monde va...

Les gens vivant en ville...

"...Je ne peux pas me permettre de perdre."

J'ai pris ma décision.

Résonance de Reinhardt et éveil parallèle.

Et la capacité qu’il a acquise en contractant avec Zero doit avoir un prix énorme.

Je pense que c'est ce qui tue des vies.

Si c’est le cas, je devrai aussi faire preuve de détermination pour le faire.

Ce que vous devez faire...

Le mieux que je puisse faire maintenant...

Fais-le c'est tout.

"...Je vais emprunter ta force..."

"Hein !? Non, mon seigneur ! Est-ce...!? Quelle est cette capacité...!!!?"

Edelweiss est extrêmement bouleversée.

Je lui ai dit que j'étais désolé et j'ai souri...

Ensuite, j'utilise mon pouvoir.

Ce n'est pas le pouvoir qui a été contracté avec Edelweiss...

J'utiliserai le pouvoir que j'ai passé un contrat avec le Roi Démon.