Chapitre 854: Chapitre 854 (FR)

"Le traitement passé des démons et les erreurs des humains. Ce sont... des choses qui ne peuvent pas être effacées facilement. En fait, elles ne disparaîtront jamais."

La personne qui vous a frappé l’oublie facilement.

Mais ceux qui ont été touchés s’en souviendront toujours.

C'est ce que c'est.

"Pourtant, nous devons rester comme ça."

Tuez et soyez tué.

Si cette relation continue, rien d’autre que la ruine ne les attend.

La chaîne doit être cassée quelque part.

"C'est désespérément difficile... Je pense que je comprends que les démons ont des sentiments très profonds qui ne peuvent être résumés par des mots. C'est mon intention, donc ça pourrait ne pas fonctionner du tout... Pourtant, il y a quelque chose que je peux dire."

"c'est?"

"Nous ne pouvons pas transmettre de rancune à la prochaine génération."

Garder rancune.

Dites cela à votre enfant.

Parlez-en également à cet enfant.

Quel espoir avez-vous pour un tel avenir ?

Il n'y a pas de lumière.

Le bourbier du conflit persiste et il n’y a que du désespoir.

Il n'y a pas de paix.

Il n'y a pas de sourire.

Et un jour, tout disparaîtra.

"... Si les choses continuent ainsi, toute vie prendra fin."

Kohane a également ouvert la bouche.

Monica avait l'air étrange, mais...

Reese semble la connaître et a une expression surprise sur son visage.

"Ma mère ne souhaite pas une telle chose. Ce que je souhaite, c'est la paix et le sourire pour nous et nos enfants. Par conséquent, tout d'abord, j'espère que nous éliminerons les conflits au sein du clan démoniaque et unifierons leur volonté."

"Je ne m'attendais pas à ce que tu sois… hmm."

Même si je ne sais pas à quoi pense Reese...

Comme prévu, il semble que Kohane ne puisse être ignoré.

Faites un geste réfléchi.

« Si nous devions nous donner la main ici, qu’y gagnerions-nous ? »

"C'est la paix et un sourire."

"..."

Reese a pris ces mots et a dit :

"n / A"

J'ai ri un peu.

Pas quelque chose de chaud.

Cependant, ce n'était pas un sourire froid.

Un simple rire comme celui d'entendre quelque chose d'intéressant.

"Il semble qu'il y ait une différence fondamentale de perception entre nous."

« Différence de perception ? »

"La paix et les sourires... ce n'est pas ce que nous voulons."

Reese déclare avec un sourire.

Les visages de Cashion, y compris Jiruol, devinrent sombres.

en bref……

Aujourd’hui, les négociations ont échoué.

"Tout ce que nous voulons, c'est du sang et des larmes. Nous n'avons besoin de rien de plus."

"Mais alors..."

"L'avenir des démons ? Cela n'a pas d'importance."

Jiruol a essayé de riposter, mais Reese l'a immédiatement interrompu.

"Nous devons mettre fin aux combats. Nous devons arrêter la haine. Oh, quelle pensée merveilleuse. Merveilleuse. Je suis émue."

"Mais", continue Reese après une pause.

"C'est un gros mot, mais... putain."

"...Es-tu sûr de ne pas avoir l'intention d'arrêter le combat ?"

« D’un autre côté, je dois demander, pourquoi comptez-vous arrêter le combat ?

dit Reese, comme s'il ne comprenait vraiment pas.

"Il m'a tendu la main. Il voulait que je pleure et que je m'endorme en étant frappé ? Je ne peux pas accepter ça. Si je suis frappé, je riposte. N'est-ce pas normal ?"

C’était logique.

Je pense que personne ne peut nier les paroles de Reese.

Mais je ne peux pas abandonner.

"Alors... si vous pouvez obtenir quelque chose en retour qui vaut la peine d'être battu ?"

"Hein. Et ça ?"

"Simplement des réparations. Ou un territoire... ne pouvons-nous pas obtenir quelque chose comme ça à la place ?"

"Je ne peux pas."

Ma proposition a également été rejetée d’un seul coup.

"Je vous l'ai dit, n'est-ce pas ? Ce que nous recherchons, c'est du sang et des larmes. Nous n'avons besoin de rien d'autre. Nous ne pouvons nous contenter de rien d'autre."

« Combien de temps cela va-t-il durer ? »

"Eh bien... j'aimerais dire cela jusqu'à ce que nous détruisions les humains, mais faisons des compromis sur ce point. À tout le moins, jusqu'à ce que nous détruisions le pays humain."

Reese est sérieux.

Peut-être que Monica, qui surveille toujours le flux, est également sérieuse.

Comme prévu, je ne peux pas accepter cette condition.

Jiruol semble également comprendre cela et pousse un soupir de résignation.

"On dirait que nous ne nous comprenons pas."

"Je vois. Eh bien, juste en étant capable de confirmer cela, je peux dire que je suis content que nous ayons eu cette réunion."

Reese se lève de son siège.

Monica se lève également de son siège.

"Alors retrouvons-nous sur le champ de bataille la prochaine fois."

Reese comprend probablement.

Maintenant que les négociations ont échoué, la prochaine étape sera la bataille.

"...Une dernière chose, d'accord ?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Supposons que vous puissiez détruire le pays... que pensez-vous que vous en retireriez ?"

» dit Reese avec un sourire.

« Ce faisant, nous pouvons enfin avancer. »