Chapitre 558: Chapitre 558 (FR)

"c'est……"

Que veux-tu dire?

Avant que je puisse poser cette question, Altera et Reese ont déménagé.

Altera est une flamme.

Reese utilise la magie et lance des attaques.

« Nina-san, Finia-san, allons-y ! »

"Ouais"

"Je-je comprends ! Mahiff !"

Les trois personnes de l'arrière-garde se sont déplacées pour intercepter.

Nina ouvre la porte menant au sous-espace, et Iris et Finia y attaquent.

"Ugh... c'est ennuyeux ! Reese-chan !"

"Oui, je comprends."

Au signal d'Altera, Reese... a disparu.

J'ai fait attention à ne pas le rater et je l'ai toujours gardé dans mon champ de vision...

Malgré cela, j’étais incapable de comprendre le timing du mouvement et j’en ai perdu la trace.

"C'est une punition pour les enfants méchants."

"un……!?"

"Nina !?"

Reese s'était placé derrière Nina.

Ils devaient être à une certaine distance l’un de l’autre, alors quel genre de tour de magie ont-ils fait ?

Je ne connais pas la vraie nature de son tour de magie, mais il a probablement des capacités assez gênantes.

C'est probablement pour cela que Reese sourit maintenant, confiant dans sa victoire.

Nina est désormais la clé de notre attaque.

Grâce à ses capacités délicates, elle a pu surprendre Altera et les autres à maintes reprises.

Si Nina disparaissait, la façade s’effondrerait en un instant.

C'est pourquoi Reese a ciblé Nina.

Mais je pouvais lire son objectif.

Il guidait les actions d'Altera et Reese, croyant qu'ils s'en prendraient définitivement à Nina.

« Tina ! »

"Laissez-moi faire!"

Tina a sauté du dos de Nina.

La bataille du côté de Tina s'étant calmée, j'ai appelé nos renforts.

Je voulais qu’il joue un rôle actif au bon moment, alors je l’ai gardé dans le flou jusqu’à présent.

"Quoi!?"

Comme prévu, c'était inattendu et les yeux de Reese s'écarquillèrent.

"Qu'est-ce que tu fais à ma jolie petite sœur ! Coq !"

Tina utilise sa magie pour créer une batte et une balle.

Ensuite, il a tiré un coup puissant sur Reese à bout portant.

"Gah !? Tu vas le faire. Si cela arrive, juste une fois..."

"Hehe, je ne te laisserai pas battre en retraite."

"Je-je veux que Warahitachi m'accompagne!"

"Allez, on danse ?"

Iris et Finia ont frappé la pluie avec toutes leurs attaques.

D’après ce que j’ai observé jusqu’à présent, la mystérieuse capacité de téléportation de Reese ne peut pas être utilisée à plusieurs reprises.

Cela nécessite une certaine concentration avant utilisation.

Nous avons réussi à les identifier tous les deux.

Eh bien, il est possible que ce soit un bluff...

Il n'y a pas de fin à cela si j'y pense autant, alors je vais l'ignorer pour le moment.

Estimant que les résultats de mes observations étaient corrects, j'ai donné des instructions à chacun à l'avance.

Si Reese perd l'équilibre à cause de l'attaque surprise de Tina, attaquez-le d'un seul coup.

Ce faisant, je veux qu'ils s'arrêtent...

En attendant,

« Yuki ! »

"Ouais"

« Nina, Sakura ! »

"Gan, Baru."

"Sur!"

"Faisons-le!!!"

Frappez l'Altera préférée !

Yuuki et moi avons couru côte à côte.

Et Nina monte sur le dos de Sakura et court plus vite que nous.

"Allez, meurs ! Tu es ennuyeux, tu es ennuyeux, tu devrais mourir !!!"

Altera écarte sa main droite.

Le long de sa trajectoire, une énorme vague de flammes est créée.

C'est comme un tsunami de flammes.

C'est inévitable si on y pense normalement, mais... c'est dommage.

Nina est là.

"Ouais"

Nina fit tournoyer le bout de ses doigts.

La porte menant au sous-espace s'ouvre et engloutit une vague de flammes.

En matière de défense et d’évasion, personne ne peut égaler Nina.

Récemment, j'ai perfectionné de plus en plus mes capacités...

Si cela continue à croître ainsi, cela pourrait devenir quelque chose d’incroyable à l’avenir.

Eh bien, on peut dire que c'est assez déguisé même à ce stade, mais c'est tout.

« Gruluru…gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!” "Gurururu comme gaa !!!"

Un grognement féroce qui n'était pas caractéristique de Sakura.

Avec une grande dextérité, Sakura attrapa une pierre de la taille d'un poing dans sa bouche, secoua la tête et la lança à grande vitesse.

Ce n'est qu'un lancer, mais ce qui arrive est une pierre de la taille d'un poing.

De plus, comme il était lancé par les espèces les plus fortes, une vitesse considérable lui était ajoutée.

"Ce n'est pas ça !... Putain."

Les attaques physiques n'ont aucun effet sur Altera, qui se transforme en flammes.

Mais ça ne marche pas...

Que se passerait-il si une pierre de la taille d’un poing était lancée sur votre visage ?

Même si je sais que ça ne marchera pas, je réagis généralement en fermant les yeux.

Altera ne fit pas exception et s'arrêta de bouger un instant.

"Ichi pas d'épée... Setsugekka !!!"

Yuuki sauta le premier.

Je vais vous donner une danse sauvage d'épées jumelles, comme pour souffler les flammes d'Altera avec la pression de vos épées.

"Ggh, guh… c'est ce qui s'est passé !!!"

"Agu !?"

Le compteur d'Altera explose et Yuuki est époustouflé.

Il m'a pourtant souri, comme s'il avait rempli son rôle.

Ce sourire est probablement destiné à m'empêcher de m'inquiéter.

Ah déjà.

Il est vraiment fiable et gentil.

"Yuki et tous les autres sont les meilleurs!"

Et puis je décide du résultat.