Chapitre 492: Chapitre 492 (FR)

Je ne sais pas ce qui m'attend à partir de maintenant.

Cependant, il est impossible que quelqu’un d’important vienne simplement parce qu’il veut bavarder.

Il est raisonnable de supposer qu'un gros problème est survenu.

Il faut donc être bien préparé.

Préparer la nourriture et l'eau.

Et...

Procurez-vous des armes en cas de catastrophe.

"Hé, nous y sommes."

"Oups, hé !"

J'ai visité le magasin de Ganz avec Iris et Tina.

Iris a-t-elle aimé cette étrange salutation... ?

Quand cela s’est produit pour la première fois, j’avais sérieusement peur qu’Iris soit devenue folle.

J'aimerais que tu arrêtes si tu peux.

"Oh, Rain et les autres. Content de vous voir ici."

"J'ai reçu une lettre disant que les armes que j'avais demandées étaient prêtes..."

"Hmm. C'était plus tard que prévu initialement, mais j'ai réussi à le terminer parfaitement. Pour moi, c'était un excellent résultat."

Après avoir dit cela, Gantz m’a d’abord montré ses petites mains.

A cette époque, nous parlions également de rénover le Narukami...

On m'a demandé de créer une nouvelle œuvre intégrant de nouvelles idées.

"C'est sûr que ça fait du bien."

Il y a deux paires de nouveaux Narukami.

C'est un type qui peut être fixé sur les côtés gauche et droit, et les fonctions de base sont les mêmes, comme l'installation d'un fil et d'une aiguille.

Une autre nouvelle fonctionnalité a été ajoutée.

Lorsque vous appuyez sur le troisième bouton suivant le fil et l'aiguille cachée...

"Oh, qu'est-ce qui se passe ?"

"Est-ce que c'est... un bouclier ?"

Du côté de Narukami... un léger bouclier de lumière s'est formé sur le dessus du dos de la main.

La taille est d'une trentaine de centimètres.

Il est plus petit qu'un bouclier classique, mais il y en a deux dans chaque main.

C’est aussi extrêmement fort.

"Ouais, ça fait du bien."

"Exactement. Cette fois, il serait déraisonnable de ma part de vouloir que tu portes deux gants et un bouclier, alors j'ai eu du mal."

"Mais ça valait la peine d'être fait, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Il est doué pour motiver les artisans."

Gantz et moi nous sourions.

De son côté, Tina flotte doucement et frappe le bouclier avec fracas.

"Pourquoi est-ce fait?"

"Il est formé avec un pouvoir magique. Il utilise le pouvoir magique de son propriétaire pour créer un bouclier puissant, bien que de petite superficie."

« Je ne suis pas doué pour créer des choses. Comment devrais-je appeler cela ? »

"Si c'est le successeur de Narukami... Narukami n°2, n'est-ce pas ?"

"...Iris, tu n'as pas un bon sens des noms."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Nom..."

pense.

"...Je pense que je vais y aller avec Aigis."

"Ça a l'air merveilleux."

"Ouais, n'est-ce pas ?"

Le nom a été décidé à l'unanimité.

Le nouveau kote devint Aigis.

"Alors... celui-ci est le favori. Pluie, c'est ta nouvelle arme."

Ce que Gantz a apporté, c'est une arme spéciale avec des lames des deux côtés... une double lame.

La lame est d'un vert émeraude clair.

Comme Kamui, il avait une gâchette attachée à la poignée.

De plus, il y a un grand bijou serti à proximité.

"Wow, c'est une belle lame. Est-ce que cet orichalque est rare ? Je pense qu'il était rouge cependant..."

"Il est courant que la couleur change à la suite du traitement."

"Hein?"

"Celui-ci est extrêmement difficile à traiter, j'ai donc dû faire trois travaux et c'est fait."

"Oh, ça va ?"

"Eh bien, les Terriens sont coriaces. Si c'est Santetsu ou quelque chose comme ça, il n'y aura aucun problème."

"Mais pourquoi une double lame ? Le mari de Rain a toujours utilisé un poignard."

"J'avais l'impression de manquer de puissance d'attaque. J'ai décidé de changer mon plan à cette époque, j'ai donc décidé d'utiliser une double lame."

Même s'il est difficile de manipuler des doubles lames...

Non seulement vous pouvez attaquer sur une large plage, mais le nombre de mouvements fera plus que doubler.

Si vous recherchez une puissance offensive, c’est probablement la meilleure arme.

"Mais si Rain-sama a fourni l'idée, n'est-ce pas plus qu'une simple double lame ? Il doit y avoir une sorte de mécanisme intéressant derrière cela."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Nous avons eu tellement de commandes cette fois-ci que cela nous a vraiment coûté cher."

"Haha... désolé."

Je pense que c’était probablement plus difficile que je ne peux l’exprimer avec des mots.

Outre la compensation, j'aimerais penser à une certaine forme de gratitude.

« Alors, quel type de fonctionnalités avez-vous ajouté ? »

"Tout d'abord, comme Kamui, c'est une fonction qui permet d'emprunter le pouvoir de chacun. Les bases sont les mêmes, mais j'ai rendu possible de la charger à l'avance et de la retirer à tout moment. Regardez, il y a une cartouche ici, non ? En plaçant ici une pierre magique chargée, vous pouvez l'utiliser à tout moment. Vous pouvez installer jusqu'à trois pierres magiques, donc au maximum vous pouvez faire trois attaques consécutives. "

"Oh, c'est incroyable. Je veux dire, que peux-tu faire pour le casser ?"

"Quoi, il n'y a aucun problème avec ça. Après tout, le matériau est de l'orichalque rare. Il est suffisamment solide pour résister aux réveils des espèces les plus fortes."

"C'est incroyable... Alors, quelles sont les autres fonctions ?"

"J'en ai quelques-uns, mais je ne peux pas les montrer ici."

"Cela a du sens."

"Eh bien, les nouvelles fonctionnalités arriveront bientôt. Il y a quelques fonctionnalités spéciales, mais vous aurez probablement besoin de vous entraîner pour les utiliser... Je verrai ça la prochaine fois."

Je dois m'entraîner, donc je suis sûr que je pourrai vous le montrer d'ici peu.

« Alors, comment devrions-nous nommer ce type ? »

"C'est exact..."

Je dois aussi donner un nom à ma nouvelle arme.

Après tout, je m'y sens plus attaché de cette façon...

J'ai l'impression que les armes répondent aussi à mes souhaits.

"Et Super Kamuy ?"

"Iris a vraiment un bon sens des noms..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, ce n'est rien."

Le sens du nom d'Iris mis à part...

Comment devrions-nous nommer la nouvelle arme ?

Réfléchissez bien...

Ensuite, je dis le nom qui me vient à l’esprit.

"Je pense que je vais essayer Kusanagi."

« Hein, Kusanagi ?

"Ouais, je pense que c'est un bon nom."

"Je pense que Super Kamuy est meilleur... Cependant, si Rain-sama le dit, je ne pense pas qu'il y ait de problème."

"D'accord, c'est décidé."

C'est comme ça que j'ai obtenu de nouvelles armes.