Chapitre 590: Chapitre 590 (FR)

"Cooooo...!"

Lorsque je m'en suis approché pour l'essayer, le renard a levé la queue d'une manière menaçante.

Il semble être plus agressif à cause de sa blessure.

"Calmez-vous, nous ne sommes pas des ennemis."

Accroupissez-vous et regardez de plus près.

Puis il tendit la main et la rapprocha doucement du museau du renard.

"Tu n'as pas peur, n'est-ce pas ?"

"Ofu"

M'imitant peut-être, Nina s'accroupit et me tendit la main.

Sakura fait quelque chose de similaire.

"Roucouler..."

Au bout d'un moment, la fourrure de la queue du renard, qui avait été gonflée, est revenue à son état d'origine.

Il renifle et sent le bout de mes doigts.

Il semble qu'il reste méfiant, mais au moins il semble avoir reconnu qu'il n'est pas un ennemi.

D'accord.

Si vous baissez encore davantage votre garde à ce rythme-là, vous pourrez vous faire soigner...

"Bofun"

"!?"

Sakura éternue, faisant sursauter le renard de surprise.

Revenez d’un seul coup.

Ensuite, il se hérisse à nouveau la queue.

"...Sakura..."

"Kyun"

Sakura baisse la tête, s'excusant.

Je ne pense pas que ce soit intentionnel, et je ne suis pas en colère, mais...

Mais c'est arrivé.

Lorsque cela se produit, le renard devient encore plus méfiant.

Il serait peut-être préférable d'utiliser un appât ou quelque chose comme ça.

"Hé, allez."

Alors que je me demandais quoi faire, Nina s'est avancée.

Il écarta les bras et fit un doux sourire.

"D'accord, d'accord."

"Cooooo...!"

"Je ne vais rien faire, d'accord ?"

"Roucouler..."

"Tu vas bien... n'est-ce pas ?"

"...Escroquer!"

Semblant avoir complètement lâché sa garde, le renard sauta sur Nina et commença à la chouchouter.

Cela doit être dû au gentil sourire de Nina.

"Ouais, bonne fille."

"Escroquer"

Nina a l'air très heureuse lorsqu'elle caresse la tête du renard.

Nina et le renard sont aussi proches que s'ils avaient toujours été ensemble...

Honnêtement, je pense que c'est incroyable.

"Ou plutôt, je n'ai aucune position de dompteur de bêtes."

Je m'approchai doucement de lui en soupirant.

Le renard est un peu nerveux, mais ne s'enfuit pas et ne menace pas.

"Nina, continue de tenir l'enfant dans tes bras."

"Ouais"

"D'accord, bien... des talons."

Il a guéri les blessures du renard grâce à la magie.

Le renard cligna des yeux,

"Escroquer!"

Cette fois, elle me saute dessus et me lèche la joue.

"D'accord, d'accord."

"Roucouler!"

Le renard est monté sur mon épaule puis sur ma tête.

Sautez de là et montez sur les genoux de Nina cette fois.

"bien"

"Sur!"

Nina et Sakura sont heureuses que le renard se soit rétabli.

Cependant, je cache mes sourcils et j'observe attentivement le renard.

"ce qui s'est passé?"

"Non……"

Observations complémentaires.

"...C'est un peu bizarre."

"image?"

"Je pense que la blessure est guérie, mais il y a quelque chose de maladroit dans mes mouvements."

À première vue, le renard semble sauter joyeusement.

Cependant, si vous regardez attentivement, vous remarquerez que votre corps s'arrête un instant lorsque vous sautez.

C'est comme s'il hésitait, comme si son corps ne lui appartenait pas...

"Que veux-tu dire?"

"Peut-être qu'il s'est blessé il y a longtemps. Ensuite, il souffre peut-être d'une maladie."

"C'est ça..."

Les oreilles de Nina tombent à plat.

Les oreilles de Sakura tombent également à plat.

Nina tenait le renard dans ses bras et le regardait doucement en face.

"Cet enfant... ça va ?"

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter outre mesure. Puisque tu es capable de bouger autant, je ne pense pas que quelque chose va arriver tout de suite."

Cependant, je ne sais pas ce qui se passera si je le laisse tranquille.

"Pluie. Devons-nous ramener cet enfant à la maison...?"

"Hmm. Ce n'est pas une bonne idée de ramener des animaux sauvages..."

Mis à part son apprivoisement temporaire, il serait difficile de le ramener chez lui et de le protéger.

Il y a aussi la question des soins...

Après cela, la grande question est de savoir s’ils peuvent être relâchés dans la nature en toute sécurité.

J'ai l'impression que Nina dirait qu'elle la garderait, mais...

Mais ce renard pourrait avoir une famille.

"...Cependant, tu ne peux pas me laisser tranquille ?"

Il y a de fortes chances que le renard souffre d’une sorte de maladie, nous ne pouvons donc pas l’ignorer.

Il n'est pas possible de sauver tous les animaux.

Mais il ne sert à rien d’ignorer les vies qui peuvent être sauvées sous vos yeux.

"Pour l'instant, laisse-moi te ramener à la maison."

"Ouais"

Nina sourit joyeusement.

……D'ailleurs.

Lorsque nous avons ramené le renard à la maison, Kanade et ses amis ont fait toute une histoire, disant des choses comme « Rain a mis un autre enfant inconnu en contact ! », mais c'est une autre histoire.