Chapitre 740: Chapitre 740 (FR)

le lendemain.

Nous avons quitté le village et nous sommes dirigés vers les plaines voisines.

C'est un endroit formidable à voir et il n'y a aucun endroit où se cacher.

Même si j'étais un peu inquiet à l'idée de quitter le village...

Ce démon semblait apprécier la bataille.

Même s’ils détruisent le village, ils choisiront de nous combattre en premier.

…Cette prédiction était correcte, et bientôt Zexceed et ses démons subordonnés sont apparus.

"Merci de ne pas vous enfuir."

"Pourquoi es-tu reconnaissant?"

"C'est ennuyeux de chasser le petit fretin. Se battre contre des gens forts comme toi... c'est ce qui me rend heureux."

Êtes-vous un fanatique du combat ?

Elle a une personnalité gênante comme Altera.

"Où est Rachel ? J'espère qu'elle va bien ?"

"Ne t'inquiète pas. J'ai relâché cette fille près du village."

"...Vous êtes plutôt un gentleman, n'est-ce pas ?"

"Tu soupçonnes un piège ? Ne t'inquiète pas. Je ne veux juste pas que tu me gênes. C'est pourquoi, maintenant que j'ai accompli mon objectif, je t'ai libéré... c'est tout."

Il ne semblait pas qu'il mentait.

Zexceed pense probablement avant tout à se battre.

Éliminez soigneusement tout ce qui pourrait devenir un obstacle.

Et après cela, il n’a montré aucun intérêt.

Pas du tout...

Les Quatre Rois Célestes ont-ils tous des habitudes sexuelles déformées ?

"Maintenant... je t'ai donné du temps. Si c'est comme hier, alors ça ne vaut pas la peine de te combattre. Je te tuerai tout de suite. Cependant, si c'est différent d'hier... profitons de la bataille à notre guise."

"Avant ça..."

À en juger par l’état de Zexceed, ce dont nous allons parler est peut-être inutile.

Mais je ne pouvais pas m'empêcher de le dire.

"J'aimerais te demander quelque chose... n'y a-t-il pas d'autre moyen que de se battre ?"

"Quoi?"

"Je ne veux pas me battre pour le plaisir de me battre. Si possible, j'aimerais parler, me comprendre et me comprendre. N'est-ce pas... inutile ?"

"...C'est une personne intéressante."

Zexceed sourit.

Cependant, ce sourire disparut rapidement.

Porter un esprit combatif écrasant.

"Je ne me battrai que pour moi-même. Ne dis pas de bêtises maintenant."

"……Compris"

C'est dommage... mais je suis aussi déterminé.

Maintenant que je connais les circonstances des démons, j'aimerais faire la paix si possible.

Même si c'est impossible, je ne veux pas pointer mon couteau sur eux.

mais……

Si tu vas blesser quelque chose d'important pour moi.

Si cela signifie faire du mal à vos amis.

"Je... vais me battre !"

Installez Kusanagi.

Tout le monde se met également en position de combat.

"Bon esprit combatif. On dirait que tu es prêt. Allez, laisse-moi m'amuser !"

"Je n'ai aucune intention de vous divertir !"

Et puis la bataille commença.

――――――――――

"'Tornade en grappe !!'"

Sora et Luna furent les premiers à agir.

La magie qui crée une tornade explose, divisant Zexceed et les autres démons.

"Votre adversaire est..."

"C'est nous et nos joyeux amis !"

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de m'appeler comme ça ?

Iris fronça les sourcils face à la joyeuse déclaration de Luna.

Sora, Luna et Iris affrontent les démons qui sont les subordonnés de Zexceed.

Nina, Tina, Finia, Sakura.

Il y a sept personnes au total.

En revanche, le nombre de démons a augmenté depuis hier, atteignant plus de 50.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est une situation désespérée.

Un démon peut détruire une ville.

Cela fait cinquante.

Il est naturel que les gens ordinaires s'enfuient.

Même un guerrier chevronné serait désespéré.

Mais mais.

Les filles ici ont traversé de nombreuses horreurs...

Et ils se font confiance.

Si nous travaillons ensemble, il n’y aura pas d’ennemi comme celui-là.

Vous pouvez certainement gagner.

C'est ainsi que nous croyons du fond du cœur et exerçons notre pouvoir.

"Viens, déplorant une balle de glace."

Iris a lancé d'innombrables lames de glace.

Il attaque les démons comme une tempête.

"Dragon hurlant !!"

« La boule magique des clones ! »

Sora, Luna et Tina se joignent également à la poursuite.

Le pouvoir se déchaîne et engloutit les démons...

"Hmph. Même si c'est l'espèce la plus forte, elle est toujours aussi mauvaise. Je suis déçu."

« Avec ce niveau de force, je pense que vous pouvez vaincre la Garde Impériale dirigée par Zexceed-sama, n'est-ce pas ?

Les démons étaient indemnes.

Il fut touché par une attaque qui aurait anéanti un monstre moyen en un instant, mais il se tenait toujours là calmement.

Sa durabilité est extraordinaire.

De plus, il a probablement déployé une barrière pour bloquer les attaques juste avant.

Il est tout à fait naturel que vous puissiez faire autant.

Ils constituent l'élite de la tribu des démons.

"Maintenant, c'est notre tour."

"Tu ne vas pas tomber facilement, n'est-ce pas ? Nous attendons aussi avec impatience le combat... hein ?"

Soudain, les démons le remarquèrent.

Il devait y avoir sept personnes, mais il en manquait deux.

"Vainquez l'ennemi de Rain !"

Soudain, un cerisier tomba juste au-dessus des démons.

Lorsqu'il atterrit souple, il se retourna violemment comme une tornade sur place...

Il a donné des coups de poing, des coups de pied et a envoyé les trois démons voler.

"Je-je suis désolé !?"

Puis Finia descend et fait pousser des ailes de flammes dans son dos.

Une flamme de destruction, pas de renaissance.

Il s’élève haut dans le ciel et devient une colonne de flammes, engloutissant les démons.

"Quoi…!?"

"Je-Idiot..."

Il a été touché par le coup de Sakura et a été dévoré par la flamme de Finia...

Deux démons qui étaient trop tard pour s'échapper sont tombés.

Même s’il respirait encore, il semblait incapable de se lever.

"J'ai gagné!"

"Sakura-chan, tu es incroyable ! Et merci aussi Nina-san, Mahyu !"

Tandis que Sora et ses amis attirent l'attention de l'ennemi avec des attaques flashy, Nina utilise sa capacité pour envoyer Sakura et Finia dans le camp ennemi.

Leur stratégie consistait à y réaliser la meilleure attaque surprise.

Il n'y a pas de réunions préalables.

Mes actions étaient le résultat de la pensée que tout le monde ferait ça...

Pas seulement fort.

Être l’espèce la plus forte n’a pas vraiment d’importance.

Ce lien était leur force.