Chapitre 524: Chapitre 524 (FR)

Il vaut mieux penser qu’il n’y a pas beaucoup de grâce en termes de temps.

Ayant pris cette décision, nous avons décidé de déménager immédiatement.

Vous ne pouvez pas vous permettre de perdre du temps, la préparation est donc minime.

Tout en faisant attention à ne pas me faire repérer par l'ennemi, je me déplaçai à toute vitesse vers les ruines que Tania et les autres avaient trouvées.

Les ruines ressemblaient à l’endroit où se déroulait autrefois l’examen de promotion du rang A.

Il a probablement été construit comme fort.

mur extérieur solide.

haute tour d'observation.

Un équipement magique.

"Cela semble également assez gênant."

« Des ruines comme un fort… et en plus de ça, il y a beaucoup de démons. N'est-il pas assez difficile de se faufiler et de contourner cette sécurité ?

"Hmm. Je suis d'accord avec l'opinion d'Iris et Tania."

« Que diriez-vous de vous diviser en deux groupes et de laisser l’un faire diversion pendant que l’autre s’infiltre ?

Sora suggère une telle stratégie...

Après avoir réfléchi un moment, je secoue la tête.

"L'ennemi cette fois... La base d'Altera est définitivement ici. Je pense qu'il vaudrait mieux ne pas disperser nos forces sur la base d'origine de l'ennemi."

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Je vois... je suppose que je vais suivre le même chemin qu'avant."

"Avant?"

Yuuki et Gray, qui ne savaient pas ce qui s'était passé auparavant, inclinèrent la tête.

Pendant qu'il leur explique, il conclut un contrat de principe avec un petit animal à proximité, comme un lapin.

"Quand il s'agit de ruines comme des forts, il n'est pas surprenant qu'il y ait des passages cachés qui s'étendent partout. Je vais vous demander de les trouver. D'accord, je vous l'ai demandé."

Dispersez les petits animaux dans toutes les directions.

Même si certains d'entre eux ont été retrouvés par les démons de garde...

Il n'a pas semblé remarquer que je l'apprivoisais, alors j'ai pensé que c'était un animal et je l'ai ignoré.

Cela fonctionnera probablement à nouveau.

C'est ce que je pensais, mais cela s'est soldé par un échec.

Bien que les petits animaux soient revenus après un certain temps, rien n’indique qu’ils aient trouvé une entrée secrète.

"Hmm... ça n'a pas l'air bien."

« Il n'y a pas une entrée ?

"Non, je ne pense pas. C'est une ruine assez grande, donc il devrait y avoir un certain nombre de passages cachés. Mais..."

« Êtes-vous en train de dire que les démons connaissent également les ruines et en ont détruit la plupart ?

"Yuki, tu as raison."

Les démons sont plus prudents que ce à quoi je m'attendais.

Peut-être qu'il se méfie de Jiruol.

Parce que l’adversaire était le même Quatre Rois Célestes, c’était comme s’ils étaient capables de créer un filet de sécurité comme celui-ci.

" Qu'allons-nous faire, frère ? Nous ne pouvons pas percer de front, alors ne vaudrait-il pas mieux faire ce que cette petite fille a dit là-bas et faire diversion ? "

"Petite fille!?"

"Ma sœur, cet homme n'est probablement pas populaire. Je peux le voir dans ses répliques quotidiennes."

"C'est vrai. Il est direct et n'a aucune délicatesse. Il a probablement été largué plusieurs fois."

"C'était de ma faute, alors pourrais-tu s'il te plaît arrêter de me frapper avec la lame de tes mots...?"

Gray avait l'air d'être sur le point de pleurer.

Sora ressemble à ça et quand il se met en colère, il est effrayant et impitoyable.

Il aurait peut-être été préférable de leur en parler à l'avance.

« Qu'en penses-tu Yuuki ?

"Hmm... Je suppose que je suis contre. Nos adversaires sont les démons d'élite, y compris les Quatre Rois Célestes. Je pense qu'il est dangereux de disperser nos forces."

"Je suis également d'accord avec l'opinion de Yuuki-san. J'avais suggéré une diversion plus tôt, mais... j'ai reconsidéré que nous devrions tous relever le défi."

"Eh bien, Iris a peut-être raison. Je pense que nous devrions agir ensemble."

"Les avis sont partagés..."

"La pluie peut décider. Nous suivrons le jugement de Rain."

Yuuki tourna vers moi ses yeux confiants.

Non, ce n'est pas seulement Yuuki.

Tout le monde me regardait comme s’ils me laissaient faire.

Je ne peux pas trahir cette confiance.

Je vais certainement répondre.

"... La force ne sera pas dispersée."

"Est-ce ainsi?"

"Cependant, nous ne percerons pas directement. Après tout, trouvons un passage secret."

"Mais c'était un échec…?"

"Eh bien, que puis-je dire... J'ai une méthode spéciale."

"Encore une fois l'incroyable capacité de la pluie ? Quoi, si vous avez quelque chose comme ça, ne vous retenez pas."

"C'est vrai. N'est-il pas temps de se dépêcher ?"

"C'est vrai. Cette méthode est incroyablement mauvaise, donc je ne veux pas l'utiliser si possible..."

« … Est-ce une méthode si dangereuse ?

Iris m'a demandé avec un visage mystérieux.

"Non, il n'y a aucun danger."

"Oui?"

"Il n'y a pas de danger, mais il y a de la peur... eh bien, ce n'est pas grave. Je vais essayer maintenant, mais s'il te plaît, ne crie pas, d'accord ?"

"""???""

Tout en recevant les regards étranges de tout le monde, j’ai inspecté mon environnement.

Il envoie de l'énergie magique pour attirer un certain insecte.

Rouillé.

````Hein...!?''''

Tous les visages des femmes se convulsèrent en voyant l'objet noir qui apparut.

Yuuki était également surpris.

Comme prévu, Gray était imperturbable.

"Non, non, Ixion Black...!!!"

"Kikiki, viens dans l'autre monde…!!!"

"Frein Dragon...!!!"

"Attends, attends, attends"

Zéro effort.

J'ai arrêté en toute hâte les femmes qui s'apprêtaient à attaquer de toutes leurs forces.

"J'ai appelé ce type."

« Qu-allez-vous utiliser quelque chose comme ça… ? »

"Eh bien, je comprends votre réticence. Je ne suis pas doué non plus. Mais ces types ont tendance à se faufiler dans votre maison avant que vous ne vous en rendiez compte, n'est-ce pas ? C'est pourquoi ils sont encore meilleurs que les petits animaux pour trouver des passages cachés."

"Je-je comprends ça, mais..."

"C'est pourquoi je ne veux pas que tu utilises quelque chose comme ça..."

«J'ai essayé par réflexe de brûler toute la zone que je pouvais voir…»

Vraiment dégoûtées, les femmes gardèrent leurs distances le plus possible et regardèrent en direction d'après-demain.

Je comprends ce que tu ressens.

Je ne suis pas bon dans ce domaine, ou plutôt, je ne suis pas très bon dans ce domaine.

Mais cela ne fonctionnera pas sans l'aide de ces gars-là.

Je ferai tout ce que je peux.

Comme pour montrer ma détermination, j'ai envoyé un petit diable noir à la recherche d'un passage caché.

――――――――――

"...D'accord, je l'ai trouvé."

Après avoir cherché environ 30 minutes, j'ai pu trouver un passage caché.

"R-Rain, est-ce que ça va si je regarde en arrière maintenant...?"

« Ce diable noir n’est-il pas là… ?

"Ahaha... Ah, c'est bon. Le contrat temporaire est terminé et je suis déjà parti loin."

"Hein..."

Les femmes revinrent profondément soulagées.

D'ailleurs……

J'ai fini par recevoir beaucoup de plaintes concernant cette méthode par la suite, mais c'est une autre histoire.