Chapitre 703: Chapitre 703 (FR)

Lorsque je me suis dirigé vers la pièce vide, Kanade, Tania et Iris se tenaient devant la porte.

Il y a une fille démoniaque derrière cette porte.

J'ai demandé à trois personnes de veiller dessus.

"Comment ça va ?"

"Hmm, rien de particulier ?"

"Je n'entends aucun bruit ni voix, donc on dirait qu'il dort encore. Tu veux aller voir ?"

"C'est mon intention."

"Alors je viendrai avec toi..."

«Ce n'est pas bon.»

Kanade et Tania parlèrent à l'unisson et regardèrent Iris.

Iris tressaillit à la vue de ces deux personnes.

"Récemment, tu n'as pas été très fort envers moi...?"

"Iris sera méchante si elle ne fait pas attention."

"Mettez votre main sur votre poitrine et réfléchissez-y."

"Eh bien... je veux juste m'entendre avec tout le monde."

"Euh, quand tu dis ça..."

"Kanade, ne te laisse pas berner par de tels mensonges."

"Oh, tu comprends ?"

"Je sais!"

"Euh... je vais y aller, d'accord ?"

C'est génial qu'ils semblent bien s'entendre tous les trois.

Je me dirigeai vers la porte, me sentant un peu triste.

"rien?"

Quand je suis entré dans la pièce, j’ai rencontré les yeux d’une fille démon.

Il semblait tout juste réveillé, assis bien droit sur le lit.

"Hmm, j'ai bien dormi !"

"Euh..."

"Quoi... Hein ? Où est-ce ? Pourquoi est-ce que je dors dans un endroit comme celui-ci ? Hmm, c'est un mystère."

Je me préparais avec les démons, mais...

Mais je ne me sens pas mal à ce sujet.

Je ne ressens aucune hostilité.

"Tu ne comprendrais pas si je te disais que c'est ma maison. Euh... c'est une maison dans une ville humaine. Le nom de la ville est Horizon, tu le sais ?"

"...Hmm, je ne sais pas."

Il y eut un léger décalage avant qu'il ne réponde, probablement parce qu'il y réfléchissait.

"C'est une ville au sud du continent central."

"Hmm, est-ce sur le continent central ? Pourquoi suis-je dans un endroit comme ça ?"

"Je t'ai trouvé capturé et je ne pouvais pas te laisser tranquille, alors je t'ai ramené à la maison."

"...Est-ce parce que tu t'es aidé toi-même ?"

"C'est exact."

"..."

La fille démoniaque écarquilla les yeux.

Au bout d'un moment, je m'agenouille sur le lit et joins mes mains.

Puis, il baissa doucement la tête.

"Merci ! Vous avez été très utile !"

"Hein ? Oh, non..."

"Merde, j'ai failli t'attaquer juste parce que je suis un humain. J'ai honte de moi. En guise d'excuses, s'il te plaît, fais ce que tu veux avec ce corps ! Allez, allez !"

"Non, non, non. Pourquoi tu parles comme ça ?"

Il n’a pas l’air d’un mauvais garçon, mais c’est un enfant très extrême.

"Tout d'abord, pourquoi ne vous présentez-vous pas ? Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier avec mes amis et je fais de cet Horizon ma maison."

"Je suis Raiha. Comme vous pouvez le voir, je suis un démon."

Une fille de la race des démons... Raiha se présenta et fit remuer les ailes de son dos.

"C'est un démon après tout... pourquoi est-il dans un endroit comme ça ?"

"C'est... je ne comprends pas vraiment."

"Tu ne comprends pas ?"

"Quelque part, j'ai été attaqué par quelqu'un... depuis, ma mémoire est floue."

Probablement parce qu'il a été capturé et soumis à des expériences.

Il semblerait que Reese ait mis Tartarus en service...

Je n'arrive pas à croire que mes compatriotes l'utilisent aussi.

"Euh, je ne m'en souviens pas beaucoup, et au-delà de ça..."

"Arrêtez. Comme prévu, il n'y a pas de questions pour l'instant."

"image?"

"Il n'est pas nécessaire de te forcer à parler. Je ne vais pas non plus te forcer à écouter."

"mais……"

"J'ai fini de me présenter, donc c'est tout ce dont vous avez besoin pour l'instant. Pour l'instant, vous devriez penser à votre corps. Vous n'êtes pas encore dans la fleur de l'âge, n'est-ce pas ?"

"O-ouais, c'est vrai."

" Dans ce cas, repose-toi. Nous devons partir dans quelques jours, mais je parlerai à quelqu'un en qui j'ai confiance et je lui demanderai de venir te voir. "

"..."

Raiha écarquilla les yeux et resta bouche bée.

Il me regarda d'un air suspicieux et fronça les sourcils.

« Euh… pourquoi iriez-vous aussi loin ? »

"Pourquoi ?... Il y a des gens qui sont en difficulté, et il existe un environnement dans lequel ils peuvent faire quelque chose. Si tel était le cas, vous leur donneriez au moins un coup de main, n'est-ce pas ?"

"Pas vraiment."

Raiha a l'air très frustrée.

"Je suis un démon, n'est-ce pas ? Je suis un ennemi des humains, non ? Mais pourquoi..."

"Hmm"

J'ai diverses idées.

Êtes-vous inquiet de ce que vit cet enfant ?

Souhaitez-vous plus d’informations sur cet institut de recherche ?

Mais le plus...

"Même si tu es un démon, si tu as des ennuis, je ne veux pas l'ignorer."

"..."

Les yeux de Raiha s'écarquillèrent à nouveau de surprise.

Puis, elle a versé une larme.

"Ra-Raiha...?"

"Ah, moi-même... pouah !"

Raiha essuie ses larmes avec le dos de sa main, paniquée.

Je me suis mordu les dents du fond et j'ai réprimé mes sentiments débordants...

"Euh, tu es un aventurier, n'est-ce pas ?"

"Ouais, mais... euh, qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ça fait mal quelque part ?"

"Non, euh... ne t'inquiète pas pour ça maintenant. Plus que ça, j'ai une faveur à te demander."

"Une faveur?"

Raiha redresse sa posture et dit avec un visage sérieux.

"Rain-san... Veux-tu être mon Aniki !?"