Chapitre 663: Chapitre 663 (FR)

"..."

Les mots d'Artorius transpercent le cœur de Mina comme une lame.

Mina n'a pas pu le supporter et s'est agenouillée par terre.

Son expression était vide et je ne pouvais pas dire où il regardait.

Croyez en la justice de Mina et continuez à vous battre.

Même si je me bats pour l'Église...

Ce qui m'attendait était une terrible trahison.

Non.

La trahison n’est pas une chose facile à faire.

C'est une insulte à couper le souffle.

Peut-être qu'Artorias brise intentionnellement le cœur de Mina.

Ce faisant, ils tentent probablement d’en faire un sacrifice facile.

Jusqu'à présent, j'utilise Mina à ma guise.

Jusqu’au bout, il a essayé de l’utiliser à son propre profit.

"... Artorius !!!"

Incapable de me retenir davantage, j'ai couru vers Artorias.

Pointez cette lame sur lui.

"Espèce d'imbécile qui défie Dieu"

"Ne parlez pas de Dieu tout seul !"

"Mourir"

Artorias sourit comme s'il était sûr de la victoire.

A ce moment, l'ombre d'Artorias s'étendit vers moi comme un être vivant.

Rapide et vif comme le vent.

Ensuite, l’ombre gonfle et se transforme en lame qui attaque.

Je ne savais pas qu'Artorias avait une telle capacité.

C'était une surprise totale.

Ils devaient attendre, s'attendant à ce que moi ou quelqu'un d'autre sautions.

mais.

"doux!"

"Quoi!?"

Je m'attendais à ce qu'il y ait une sorte de piège.

Si vous êtes prêt, vous pouvez réagir immédiatement.

« Création de matière ! »

Il créa un bouclier de pierre et bloqua la lame de l'ombre.

Comme nous avions préparé nos capacités à l’avance pour anticiper de telles situations inattendues, nous avons pu réagir immédiatement.

« Boule de feu multi-tir ! »

Tire plusieurs boules de feu,

« Deuxième forme !

De plus, il sépara Kusanagi en douze lames et chargea.

Boule de feu et lame, deux attaques.

"Ça, espèce d'idiot !!!"

L'espace autour d'Artorias vacille comme un mirage.

C'est probablement un bouclier invisible.

La boule de feu et la lame sont déviées en direction d'après-demain.

Mais,

"Mégavolt!"

Je ne suis pas le seul à être furieux des actions d'Artorias.

C’est pareil pour elle.

"Rainakiken !!!"

"Gah !?"

Chiffon sauta délibérément avec un retard d'un tempo et y enfonça son épée magique.

Cette fois, nous n’avions pas le temps de l’éviter, ni aucun moyen de l’empêcher.

Une entaille teintée d'éclair frappa le corps d'Artorias.

Artorius ne put s'en empêcher et se mit à genoux...

"mousseline de soie!"

"Hein?"

Un frisson qui me donne des frissons dans le dos.

J'ai immédiatement attrapé Chiffon et j'ai sauté en arrière.

Une lumière courait comme pour nous poursuivre.

déjà……! ?

"Si vous vous déplaciez en prévision d'un piège ennemi, vous devez également anticiper une contre-attaque."

Reinhardt s'avança et sortit un poignard noir de jais.

Je l'ai tondu horizontalement, chassant la lumière qui la poursuivait.

"T-Merci de m'avoir sauvé..."

"Si vous voulez me remercier, laissez-le plus tard. La bataille est toujours en cours."

"C'est vrai. Quoi qu'il en soit..."

Quand j’ai rendu mon regard, Artorias se relevait.

Ce corps brille divinement...

Et pourtant, une ombre noire terrifiante l’entoure.

Quel spectacle !

C’est très déformé, comme si des choses contradictoires étaient forcées de n’en faire qu’une.

Je n'ai aucune idée de la lumière, mais j'ai vu des attaques utilisant l'ombre.

Artorias peut-être...

"Ce pouvoir appartient aux démons."

Reinhardt semblait penser la même chose et le dit.

"Est-ce que tu comprends?"

"Les humains mangent d'autres races et s'approprient leur pouvoir. C'était courant dans le passé."

"c'est……"

Que veux-tu dire?

Que sais-tu ?

Je ne peux m'empêcher de vouloir poser cette question, mais je me retiens.

Même si les paroles de Reinhardt m'inquiétaient, je devais faire quelque chose pour Artorias sur le moment.

"Ne vous moquez pas de moi... Je suis le représentant de Dieu. J'ai le pouvoir de mériter ça. C'est pourquoi je peux vous tuer ici et maintenant !!!"

Une tempête appelée intention meurtrière a fait rage.