Chapitre 1055: Chapitre 1055 (FR)

Après avoir obtenu l'information, j'ai quitté les Chevaliers.

Nous devons réfléchir à notre politique future.

Mais c'est surtout décidé...

"Hé, Pluie."

Soudain, Luna ouvrit la bouche.

Il a une grosse bosse sur la tête...

Ne parlons pas de ça.

"Vous allez aller dans le village abandonné à l'est et vaincre les méchants, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est ce que je voulais dire."

Je mentirais si je disais que je n’avais rien à penser dans leur réflexion.

Les personnes opprimées ne peuvent pas facilement abandonner leurs rancunes.

Je comprends ça, mais...

Cependant, si vous essayez d’utiliser Ruri pour atteindre vos objectifs, je ne le tolérerai pas.

Peu importe la noblesse du but.

Peu importe à quel point votre passé est tragique.

Je ne veux pas accepter les gens qui profitent des enfants.

Et...

C'est complètement égoïste de ma part.

Les cœurs de Ruri et des étrangers.

Si vous me demandez lequel protéger, je choisirais le premier.

Vous ne pouvez pas vous perdre.

"Sora est d'accord avec l'attaque."

"Hmm, moi aussi. Mais est-ce que tu as assez de mains ?"

"c'est……"

"Nos sœurs et Kanade. Et Rain. Juste pour être sûr, nous allons protéger Ruri, donc il n'en reste que deux. N'est-ce pas un peu petit ?"

"Si vous dites cela, cela doit être vrai."

Je n’ai aucune intention de perdre à moins qu’un ennemi très puissant et inattendu n’apparaisse.

Cependant, la négligence est un grand ennemi.

Il n’y a aucune garantie qu’il n’y ait pas d’ennemis inattendus qui se cachent.

De plus, ce serait gênant s’il y en avait trop.

Parfois, la violence des chiffres l’emporte sur la qualité.

Il vaudrait mieux être bien préparé.

" Devons-nous rappeler tout le monde ? Je pense que Sora et les autres peuvent le faire en peu de temps via le village de la tribu des esprits. "

"Hmm... arrêtons ça."

J'emprunterai l'aide de tous ceux qui ne sont pas encore revenus.

J'y ai pensé...

Cependant, le fait qu'ils ne soient pas encore revenus signifie que tout le monde est encore occupé.

Je ne veux rien faire qui me mettrait trop de fardeau.

"Si je ne peux rien faire, j'aimerais demander de l'aide, mais je n'en suis pas encore à ce stade."

"Est-ce ainsi...?"

"Je pense que c'est assez difficile."

"Je suis désolé de t'avoir imposé un fardeau. Cependant, je pense que nous pouvons toujours nous débrouiller seuls."

Lorsqu’il apprit qu’ils se cachaient dans un village abandonné, il élabora un plan.

Il me reste encore à peaufiner les détails...

Si vous réussissez, vous pourrez éliminer tous vos ennemis.

"Si Rain le dit, alors ce n'est pas grave. Je te fais confiance."

"C'est vrai. En fait, je commence à penser que ce serait mieux sans tout le monde. Non, ce n'est pas comme si je voulais Rain tout seul ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Cependant, si Edelweiss et les autres étaient là, je pense que ce serait un gros problème..."

Naturellement, l’image d’Edelweiss anéantissant ses ennemis en riant m’est venue à l’esprit.

"...Je pense que ça va être mauvais."

"...Je vois."

"Pour éviter que cela ne se produise, nous devons faire quelque chose ! Eh bien, laissez-nous faire. Si nous sommes ici, nous vaincrons facilement les méchants de bas niveau !"

Mais je ne peux pas dire que c'est une victoire facile...

Mais Sora et Luna sont fiables.

On peut bien sûr compter sur Kanade, qui n'est pas là.

Si nous sommes trois, nous ne perdrons pas.

"Bien. Retournons et rencontrons Kanade et Ruri."

""Oh!!"