Chapitre 1023: Chapitre 1023 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis la bataille qui a décidé du sort du monde.

Le traitement d'après-guerre se poursuit.

Commençons par le dernier reste.

C'est une masse de surtechnologie.

Bien que le réacteur de puissance ait été détruit, il est toujours utile.

Si nous menons des recherches, la technologie et la culture se développeront de façon spectaculaire.

Cependant, il est impossible que la plupart des espèces les plus fortes l’admettent.

De plus, le roi Argus ne l'aime pas non plus.

Cela ne sert à rien de simplement obtenir du pouvoir.

Vous devez créer un état d’esprit qui va avec.

Par conséquent, le Dernier Reste a été scellé.

Une barrière créée par les espèces les plus fortes.

Ensuite, en faisant sauter les falaises environnantes, etc., ils sont ensevelis dans une grande quantité de terre et de sable.

Ce n'est pas une étanchéité parfaite, mais...

Il n'y aura aucun problème pendant un moment.

En attendant, il semble qu’ils envisagent d’y apposer un nouveau sceau.

――――――――――

Après cela, la paix fut officiellement conclue entre les humains et les démons.

Cela est probablement dû à la faction modérée dirigée par Jirolu.

De plus, le fait qu’Edelweiss, le seigneur démon, ait fait preuve d’une certaine compréhension envers les humains était un facteur important.

Tous les démons n’étaient pas convaincus.

Cependant, nous avons réussi à parvenir à la paix.

De plus, l'aide d'Al et des autres a été formidable.

Merci de m'avoir aidé pour toutes sortes de choses...

De plus, il était témoin de la réunion.

Si les tribus spirituelles l’approuvent… il semble que de nombreuses tribus démoniaques en soient satisfaites.

Toutefois, ce n’est pas un problème facile à résoudre.

Bien que la paix ait été conclue, il existe probablement de nombreux démons qui gardent encore rancune.

Comment dois-je y faire face ?

Je devrai y réfléchir attentivement à l'avenir.

――――――――――

Bien d’autres choses se sont produites.

Le roi a révélé l’autre côté de l’histoire… le côté négatif, quoique en partie.

Il a également avoué les péchés de la famille royale.

Pas tout.

Cela fait toujours partie.

Si nous rendions tout soudainement public, cela pourrait à nouveau semer la confusion.

Les gens ont été secoués par cet incident soudain, et certains ont même montré leur colère.

Cependant, certains disent que se laisser emporter par les émotions ne résoudra rien...

En ce moment, je suis capable de parler calmement.

M. Al et les espèces les plus fortes sont retournés à leurs places respectives.

Cela ressemble à d'habitude...

"Matanou"

J'ai pensé que c'était une bonne idée de dire ça en partant.

Je te reverrai.

En fait, venez nous rendre visite à tout moment.

C'est ce que je pensais, donc c'était probablement une salutation aléatoire, comme les autres.

et……

――――――――――

"Hmm... c'est bon, mon seigneur. Dorlotez-moi autant que vous le souhaitez."

Maison à Horizon.

Je me reposais sur Edelweiss sur le canapé du salon.

Quand je lui caresse la tête pendant qu'elle demande, elle laisse échapper une voix qui ne convient pas à un seigneur démon, disant : "Afuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Hmm...

Je ne peux pas l’imaginer être le même adversaire avec lequel je me suis battu jusqu’à la mort auparavant.

"Hé, Edelweiss!"

« Je me demande ce que ce serait de monopoliser Rain-sama… ?

Kanade et les autres se mettent en colère.

Je suis vraiment sérieux...

Mais Edelweiss ne recule pas.

"De quoi parlez-vous ? J'ai déployé beaucoup d'efforts pour la paix et j'ai travaillé si épuisé que j'ai cru que j'allais m'effondrer, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, alors le Seigneur devrait prendre soin de moi."

"C'est peut-être vrai, mais..."

"Nous aussi avons travaillé dur dans cette bataille, nous devrions donc être félicités !"

"Eh bien, c'est vrai!"

Une étrange bagarre éclate.

Les humains et les démons ont pu faire la paix, mais notre famille est toujours en guerre...

"Presser."

"Non !?"

Nina a téléporté Edelweiss vers un autre endroit.

"Hein... petite fille de race divine, vas-tu me désobéir ?"

« Eh bien, le comportement actuel de Nina-san est inévitable, et moi aussi… !

"Wow, laisse Rain me tenir!"

"J'aime caresser après tout!"

"Je suis pour le Seigneur..."

"Hmm... Dans ce cas, c'est un duel. Battons-nous ensemble !"

"Où tu veux!"

Grosse bagarre.

Ah déjà...

Pourquoi cela arrive-t-il ?

Mais cela ressemble à notre vie quotidienne normale...

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.