Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

"Hmm... Pluie !"

Avec un bourdonnement, Nina est apparue à côté de moi.

Pose ta main sur moi...

Je viens d'être transféré.

J’ai dépassé le dragon du tonnerre et me suis déplacé devant Iris d’un seul coup.

« Un acte si cruel… est-ce vrai ! ? »

"C'est vrai ! Je suis désolé, mais je ne me bats pas seul. J'ai des amis sur qui je peux compter !"

"c'est exact!"

Pendant que nous étions attentifs, Kanade s'est soudainement approchée d'Iris.

Le regard d'Iris se balance d'un côté à l'autre.

Moi, Nina et Kanade.

Il semble qu’il ne sache pas vers lequel viser.

Cet écart devient un grand trou.

"Allons-y!"

Tania, restée sur place, a lancé une série de boules de feu.

Un coup, deux coups, trois coups.

Une énorme boule de feu s'approche d'Iris.

"Viens, déplorant une balle de glace."

Iris a invoqué une balle de glace pour intercepter la boule de feu de Tania.

La puissance de la balle de glace est énorme et elle annule la boule de feu sans laisser de trace.

néanmoins.

L'interception prendra du temps et la réponse sera retardée.

Cela doit être l'objectif de Tania.

Nous avons accepté les idées de nos amis et sommes rapidement devenus proches d'Iris.

« Sei ! »

"Unyan!"

Kanade et moi avons frappé Iris de gauche à droite.

Iris a bloqué notre attaque à deux mains.

Peu importe moi, je n'ai pas pu résister au coup de Kanade...

Comme toujours, il possède des capacités physiques incroyables.

Une fois de plus, cela me rappelle le pouvoir de connerie des Célestes.

néanmoins……

Nous ne pouvons pas abandonner, et en premier lieu, il n'était pas décidé que nous ne pourrions pas atteindre Iris.

"Hmm...!"

Nina, qui se trouvait à proximité, a été téléportée directement au-dessus d'Iris.

Iris essaie de se défendre, mais...

"Je ne te laisserai pas!"

Kanade et moi avons respiré ensemble et nous nous sommes précipités, bloquant la main d'Iris.

Pendant ce temps, Nina déménageait...

Il collait fermement au dos d'Iris.

"Qu'est-ce qu'il y a ?"

Comme prévu, Iris avait également l’air confuse.

Que ferez-vous?

On dirait qu'il ne peut pas lire les intentions de Nina et qu'il panique.

Et la vraie Nina...

"pluie"

Voir ici.

En le regardant dans les yeux, je pouvais un peu deviner ce qu'il allait faire.

Il y a un sentiment de confiance et de coopération qui vient du fait d'être amis...

Je pense que c'est à cause de ce genre de connexion.

"Hmm!"

Nina s'est téléportée avec Iris.

La destination est...

"Merde… ça y est."

C'est dans le sol.

La téléportation a été exécutée de telle manière que le bas du corps d'Iris a été enfoui dans le sol.

Bien sûr, Nina ne sera pas enterrée.

J'ai intentionnellement modifié les coordonnées de la destination d'Iris et je l'ai forcée à s'enfouir dans le sol.

"Au revoir, au revoir"

Nina a de nouveau utilisé la téléportation et a évacué à la hâte.

"Il y a une chance!"

Kanade court vers Iris qui ne peut plus bouger.

Il essaie de porter un coup sans pitié, mais...

"À ce rythme… s'il te plaît, ne me lèche pas trop!"

« Non ! ? »

Tournez votre corps et battez des ailes...

Iris a fait un grand trou dans le sol et s'est enfuie.

Il serait absurde de pouvoir sortir si rapidement d’une telle situation. Il a des capacités physiques incroyables.

Kanade parut également surpris et s'arrêta net.

"Viens, flammes d'un autre monde."

La flamme d'Iris explose, mais...

Je ne permettrai pas que cela arrive à Kanade.

Il prit la main de Kanade et embrassa son corps comme s'il le serrait dans ses bras. Ce faisant, vous pouvez réussir à l’éviter.

"Funya !? Awawawa!"

Pour une raison quelconque, Kanade devient rouge, mais elle ne peut s'empêcher de s'en inquiéter.

Même s'il n'a pas été possible de le sceller avec la téléportation de Nina...

Mais j’ai pu gagner du temps.

Une fois de plus, on se rapproche d'Iris.

Encore une chose.

S'il y a un grand écart...!

Penser comme ça...

J'ai pensé à quelque chose.

"Viens, d'un autre monde..."

"Arrêt!!!"

Mettez-y tout le pouvoir magique dont vous disposez et criez de toutes vos forces.

"Quoi…!?"

Pour la première fois, l’air calme disparut de l’expression d’Iris.

Iris s'arrêta de bouger, comme si elle était dans une impasse.

Ses doigts tremblaient, mais c'était tout.

Il semble incapable de bouger librement son corps, révélant sa confusion.

"C'est... qu'est-ce qui se passe... !?"

Les Beast Tamers peuvent donner des ordres simples sans conclure de contrat.

Bien entendu, cela ne fonctionne pas pour tout le monde.

Il est difficile de travailler sur des animaux dotés d'une forte force...

De plus, ce n’est pas quelque chose qui peut être fait contre les espèces les plus fortes.

Pourtant, pensais-je.

Je pensais que je pourrais peut-être le faire maintenant...

J'ai pu rencontrer tout le monde et emprunter leur force.

En plus de cela, Suzu-san m'a donné une formation spéciale et j'ai pu acquérir un certain niveau de confiance.

Il y a tellement de choses que j’ai accumulées.

N'est-ce pas pour cela que c'est possible ? C'est ce que je pensais.

Et... cette pensée était correcte.

"Putain...!"

Iris retrouva sa liberté en effectuant un mouvement comme pour dénouer un fil emmêlé autour de son corps.

Le temps pendant lequel j'ai pu le retenir a duré environ une seconde.

Je pense qu'il s'en est bien sorti contre les espèces les plus fortes.

mais……

Cette seconde suffit.

« Kanadé ! »

"Ouais"

Tenez la main de Kanade.

Ensuite, il prépara son Kamui.

Je peux sentir la puissance circuler à travers nos mains jointes.

La lame rouge devient encore plus rouge, comme si elle était chauffée.

"Viens, d'un autre monde..."

"Il est tard!"

Il s'approcha d'Iris juste devant elle.

Si cela se produit, vous ne pouvez pas utiliser la magie car vous serez également impliqué.

Maintenant... c'est échec et mat.

"Si tel est le cas... qu'en est-il !!!"

J'ai balancé le Kamui, qui contenait mon pouvoir et celui de Kanade, vers Iris.