Chapitre 380: Chapitre 380 (FR)

A-t-il suivi le loup et marché pendant une journée ?

Bien sûr, il y a des pauses entre les deux.

La nuit, le loup revient vers moi, se blottit contre moi et s'endort tout seul.

Ce loup est-il l'espèce la plus forte ?

A-t-il des pouvoirs de guérison ?

Je suis curieux de savoir beaucoup de choses et je veux lui demander, mais je ne peux pas lui parler.

C'est dommage.

Eh bien, pensons positivement maintenant que nous avons une idée.

Si vous ne pensez qu’à des choses négatives, vous vous sentirez déprimé.

Et puis le matin revient.

Il se déplace probablement vers les plaines du nord-est...

"Ofu..."

Après avoir parcouru une certaine distance, le loup s'est arrêté et m'a regardé comme s'il voulait dire quelque chose.

Je tape du pied sur place.

Cela semble frustrant, mais... Je suis désolé, je ne comprends pas les mots.

« Nyan ! »

"Trame!"

Soudain, Kanade commença à parler au loup.

« Unya ?

"Allumé, éteint."

"Miaou, miaou, miaou."

"Kuuuuuuuu"

Vu de côté, c'était un spectacle plutôt mystérieux.

Les chats peuvent-ils parler aux chiens ?

"...Ouais, Nyaruhodo."

"Euh... tu as compris ce qu'il disait ?"

" D'une manière ou d'une autre, cependant. Ne peux-tu pas te dépêcher ? C'est comme si j'avais envie de dire quelque chose comme : « À ce rythme, cela va prendre un certain temps. »

"Je vois"

Certes, du point de vue du loup, nous nous sentirions très lents.

Cela doit être très frustrant puisque les loups parcourent apparemment une grande distance en une journée.

Cependant, quel est le problème ?

J'ai le pouvoir que j'ai obtenu grâce au contrat, et Kanade est un esprit chat, il m'est donc possible de continuer à courir longtemps.

Cependant, les trois autres sont difficiles.

"pluie"

Quand j'étais inquiet, Rifa m'a appelé.

J'ai l'impression qu'il a un air suffisant sur le visage.

"Laissez-moi faire."

"Avez-vous une solution?"

"Ouais"

Rifa hoche la tête et se mord le pouce, le faisant saigner.

"Viens"

Lorsque le sang tombe sur le sol, il n’est pas absorbé par le sol et la scène change pour ressembler à des ondulations se propageant sur un lac.

Quatre loups géants, disciples de Rifa, sont apparus de là.

"Vous pouvez monter ces enfants."

"Il y en avait quatre ?"

"Il y en a deux qui peuvent se battre. Les deux autres sont encore jeunes."

...C'est un dompteur de bêtes, mais je n'arrive pas à le distinguer.

Ils semblent tous être le même individu... mais il doit y avoir quelque chose que seul le maître, Refa, comprend.

"Nina et moi sommes petits, alors nous roulons ensemble. Ensuite, nous roulons chacun un à la fois."

"C'est utile. Merci, Refa."

"Afuu"

Lorsque vous lui caressez la tête, son visage devient extatique.

Elle a tendu la tête, en demandant plus, alors je l'ai caressée davantage.

"Nya..."

"Hmm..."

"C'est bien..."

À part Kanade et Nina, pour une raison quelconque, même Chiffon semblait envieux.

――――――――――

Depuis que j’ai changé de moyen de transport, la suite de mon voyage s’est bien déroulée.

Ma vitesse a soudainement augmenté et j'ai pu terminer le voyage plusieurs fois plus vite que ce que j'avais initialement prévu.

Et... deux jours plus tard.

Nous sommes arrivés dans les plaines du nord-est, qui étaient notre destination initiale.

Un petit village y avait été construit.

D'innombrables tentes étaient dressées au centre de la vaste plaine.

Sont-ils des nomades ? Cependant, il s’avère que la tente est étonnamment solide et ne peut pas être facilement déplacée.

Une clôture a été construite à l'arrière du village et des vaches y sont gardées.

Quelques moutons et petits chiens étaient également mêlés.

Et... les propriétaires du village avaient des oreilles de chien et de grandes queues de chien.

Bien qu'il semble similaire à Kanade de la race des esprits chats, il s'agit définitivement d'une race différente.

Cela pourrait bien arriver.

"Sur!"

"Hé?"

Lorsque le loup a hurlé, les villageois nous ont remarqués.

D'ailleurs, j'ai demandé aux partisans du Refa de se retirer car cela ne servirait à rien de les stimuler.

"Sakura. Tu es de retour ? Comment ça va... oh, et ces gens ?"

"Gagné!"

"Eh bien... je t'ai amené ici parce que j'ai aimé ça. Hmm... Eh bien, c'est bien. C'est bien que tu puisses prendre tes propres décisions comme ça. C'est génial."

"Ha ha ha...!"

Le loup avait l'air très heureux et on lui tapota la tête.

"Hmm... Esprits félins, dieux et démons. Tous nos compatriotes sont là. Et deux humains... Ça a dû être assez difficile pour eux de venir dans un endroit comme celui-ci. Allez. Laisse-moi te servir du thé."

"Hein ? Ah, oui... merci."

Peut-être que les espèces les plus fortes vivant sur le continent nord ne sont pas amicales.

Parce que j'y pensais, j'ai été surpris par sa douce réponse.

Étais-je trop prudent ?

J'ai baissé un peu ma garde alors que j'étais guidé vers la grande tente.

L'intérieur était propre et contenait toutes les nécessités quotidiennes.

"Ici, s'il vous plaît. J'ai laissé la fille-esprit chat tiède."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

D’abord, nous avons pris le thé.

Il avait un goût assez amer, mais il avait aussi une étrange saveur umami qui créait une dépendance.

"Maintenant... avant de commencer à parler, j'aimerais me présenter."

"C'est vrai. Je suis Rain Shroud. Je suis humain."

"Je m'appelle Chiffon Nox. Je suis aussi humain."

"Je m'appelle Kanade. Comme vous pouvez le voir, je suis un esprit chat."

"Nina... je suis un dieu..."

"Refa. Tribu des démons"

En entendant nos présentations, il pencha la tête avec émerveillement.

"Avant de me présenter, permettez-moi de poser une question. Rain... ah, puis-je vous appeler par votre nom ?"

"te voilà"

"Alors... est-ce que Rain est l'une des filles les plus fortes ?"

"La pluie est notre maître."

"Hé."

Kanade dit quelque chose qui pourrait être mal compris et elle panique.

"Nous sommes amis, amis ! Le commentaire de Kanade tout à l'heure, c'est parce que j'ai un contrat avec eux..."

"Oh, c'est un contrat ?"

"Je suis un dresseur de bêtes. C'est avec lui que j'ai signé un contrat, donc ce que je viens de dire ne veut rien dire de bizarre..."

"Hoho"

Il m'a lancé un regard intéressant.

"Un contrat avec ces filles, les plus fortes de l'espèce... Je vois, je vois. Eh bien, il y a des choses intéressantes qui arrivent quand on vit longtemps. C'est vraiment intéressant."

"Euh...?"

"Oups, désolé. Terminons cette digression et présentons-moi. Allez, Sakura."

"Sur"

Un loup se déplace à côté d'elle.

Tout en lui caressant doucement le dos, j'ouvris lentement la bouche.

"Je m'appelle Shigure. Cette enfant s'appelle Sakura. Elle appartient à l'espèce la plus forte connue sous le nom de clan Guro."