Chapitre 982: Chapitre 982 (FR)

« Maintenant, les choses sérieuses commencent ! »

Mona rit sans crainte et fit un rapide virage sur place.

Suite à ce mouvement, les ailes de lumière bougent également...

Zan ! ! !

Une énorme fissure s’était formée sur le sol là où les ailes de lumière s’étaient abattues, comme si un géant avait abaissé une épée.

Mona va encore plus loin et manipule librement les ailes de lumière comme ses propres mains.

"Salut !?"

"Merde, c'est...!"

"Ici, ici, ici, allons-y !"

Les ailes de lumière bougent comme des êtres vivants.

Une aile a renversé Raiha...

L'autre aile s'approche de Chocolat.

Chocolat a osé s'avancer et déployer un bouclier pour protéger tout le monde.

mais……

"Hein!?"

Chocolat, qui change rarement d'expression, écarquilla les yeux de surprise.

Le bouclier que tient Chocolat est créé à l'aide d'une méthode de fabrication spéciale.

Il est composé de plusieurs couches de métal robuste...

De plus, il est imprégné d’un pouvoir magique et peut être transformé dans une certaine mesure.

Sa force est de première classe.

Il bloquera également les coups de l'épée comète de Chiffon.

Ce bouclier... a été coupé.

Waouh !

Dogagagagaga! ! !

J'ai été frappé par des ailes de lumière, lacéré et poussé encore et encore...

Incapable d’y résister, une partie du bouclier se brise.

Le pouvoir est transmis à Chocolat, mais elle est incapable d'y résister cette fois et est époustouflée.

"quoi……"

"Est-ce que tu le fais !?"

Sora et Luna se mettent en colère et libèrent ensemble une super magie.

Catastrophe d'Ifrit et explosion d'Ixion.

Les flammes et les éclairs se mélangent, formant une attaque de flammes jumelles et d'éclairs qui attaque Mona.

néanmoins.

"Zaannen♪"

Coup direct.

Cependant, le corps de Mona a fondu comme de la boue.

C'est un clone.

"Ce type est mon propre éveil."

« À l’origine, les plumes de votre dos qui se transforment en ailes servent à utiliser votre magie plus efficacement, en émettant des nageoires de magie en excès… »

"Mais dans mon cas, c'est différent. J'utilise les ailes de lumière comme une arme pour combattre. Elles sont assez robustes et peuvent être déplacées librement. Je suppose que c'est comme un autre bras ?"

"En plus de cela... J'ai créé des clones, et ces clones avaient aussi des ailes de lumière... Y a-t-il besoin d'explications supplémentaires ? Il m'est possible de créer une armée écrasante tout seul."

« Si cela se produit, vous n'avez aucune chance de gagner. Il est impossible de lutter contre les espèces les plus fortes dans un état d'éveil… et des dizaines d'entre elles, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je suis miséricordieux. Si vous vous rendez docilement, qu'en est-il de votre vie !?"

Le coup de foudre de Raiha.

La magie de Sora et Luna.

Par ailleurs, le couteau lancé par Chocolat a brisé l'un des clones de Mona en morceaux.

"C'est salissant et bruyant!"

« Être fier de ses capacités et parler couramment est un signe de défaite !

"Qu'ils soient éveillés ou non, Sora et les autres les vaincront tous."

"Baise-moi."

"... vous n'avez pas une petite intention meurtrière ? Comme prévu, cela me rebute aussi un peu..."

"Mettez votre main sur votre poitrine !!!"

C’était logique.

Compte tenu de ce que Mona a fait jusqu'à présent, il est naturel que Sora et les autres soient en colère.

Il est tout à fait naturel que l'esprit combatif s'élève si nous pensons pouvoir enfin régler la bataille ici.

Tu as fait ce que tu voulais, n'est-ce pas ?

Tu ne le manqueras pas cette fois, d'accord ?

Shibataru.

Juste comme ça, Sora et ses amis étaient au sommet de leur excitation.

"J'ai peur... ou plutôt, je ne veux pas m'impliquer. Mais ça ne peut pas être le cas... eh bien, je suppose que je vais te laisser le détruire rapidement."

Mona est passée à un état d'éveil et son corps a bougé à l'unisson.

Il utilisait ses ailes de lumière pour se déplacer plutôt que pour attaquer, et se déplaçait à une vitesse comparable à celle de Raiha.

De plus, transformez une partie de votre corps en arme...

Si vous le touchez, il se transforme en lame tranchante et forme une tempête.

Sora et ses amis à l'intérieur sont lentement coupés en morceaux.

Il est difficile de riposter.

C'est également difficile à éviter.

Raiha est la seule à pouvoir suivre la vitesse de Mona, mais elle cherche désespérément à protéger ses amis et ne peut rien faire d'autre que les en empêcher.

De plus, cela ne peut pas être complètement évité et les dégâts s’accumulent sur tout le monde.

L'état d'éveil de Mona.

Ensuite, les clones se sont également réveillés et ont attaqué d’un seul coup.

C'est extrêmement gênant.

"Kuh...!?"

"Ce...!!!"

Sora et Luna ont désespérément enduré tout en déployant leur magie défensive.

En persévérant, j’ai réfléchi à un moyen de renverser cette situation.

Et puis... je trouve une réponse.