Chapitre 891: Chapitre 891 (FR)

Un peu à l'écart de Grunhild, se trouvaient la tribu des esprits chats et la tribu des dragons.

Mais ce n'est pas Kanade et Tania.

Mitsuki et Ariel adorent Reinhardt comme leur maître.

"Oh mon Dieu. Un bon nombre de monstres sont arrivés. On dirait qu'ils dépassent facilement la centaine, mais... c'est assez spectaculaire quand il y en a autant."

"Tout va bien. Ça vaut la peine d'exploser."

"Mitsuki ne pense qu'à se battre maintenant."

"Je ne suis pas doué pour réfléchir, alors je laisse ce genre de chose à Reinhardt."

"Un enfant en difficulté"

« Non ! ? »

Soudain, la voix d’une troisième personne retentit.

Quand les deux se retournèrent, ils y virent Kanade et Tania.

"Vous les gars..."

«Mitzu et Arles!»

""différent!!""

Mitsuki et Ariel l'ont nié à plusieurs reprises.

"Pouvez-vous s'il vous plaît faire une erreur ? Je m'appelle Ariel. Et cette fille est Mitsuki."

"Oh, c'est vrai. Désolé ?"

"Shah..."

Mitsuki montre ses crocs, apparemment mécontente de s'être trompée de nom.

"Alors, pourquoi êtes-vous venus ici ?"

"Bien sûr, il s'agit de repousser les monstres."

« Comme les gens viennent de partout, nous avons été désignés pour être responsables ici… »

Veux-tu te battre avec moi ?

Tania ravala ces mots et fit une grimace étrange à la place.

Même s’il s’agissait d’une relation temporaire, j’ai pu établir une relation de coopération avec Reinhardt.

J'aimerais penser que Mitsuki et les autres qui contractent avec lui sont aussi de mon côté...

"Fusha!"

A en juger par cette situation, cela semble assez difficile.

Eh bien, Tania laisse échapper un petit soupir.

"Nous n'avons pas besoin de vous, les gars. Nous tuerons tous ces monstres."

"Mais ne serait-ce pas plus rapide si nous coopérions ? Nous sommes tous les deux des esprits félins."

"C'est ennuyeux. Je n'ai pas l'intention de m'y habituer."

"Nya..."

"Ugh... pourquoi es-tu si déprimé ?"

"Parce que, même si nous sommes membres de la race des esprits chats, je dis toujours des choses qui me font me sentir seul..."

"Eh bien, ça n'a aucun sens que tu sois déprimé à cause de ça!"

"Nya..."

« Alors ne vous découragez pas ! »

La queue de Kanade pend.

Mitsuki a vu cela et a paniqué.

En les regardant tous les deux, Tania et Ariel dirent étrangement.

"Peut-être que nous sommes étonnamment bons amis...?"

"Peut être."

Celle-ci ne semble pas être une si mauvaise relation.

"Etes-vous contre le fait de travailler avec nous ?"

"Non. Si ça te fait te sentir mieux, alors il n'y a rien de mieux que ça."

"Hmm, tu comprends de quoi je parle."

"Aussi, s'il te plaît, appelle-moi Ariel à la place de toi."

"Alors je m'appelle Tania."

Les deux sourient et se serrent la main.

Ils ont l'air de bien s'entendre.

"Allez, Mitsuki. Ne sois pas égoïste pour toujours, je me battrai correctement."

"Mais mais"

"C'est définitivement mieux de coopérer, n'est-ce pas ? Si nous échouons, nous n'aurons aucun visage à montrer à Reinhard."

"Hein !? Je n'aime pas ça !"

"Alors, d'accord ?"

"Euh... je n'y peux rien. Hé."

Mitsuki jette un coup d'œil à Kanade.

Il semble difficile d’y voir clair.

"Euh, euh... ne me tire pas la jambe, d'accord ?"

"Ouais, je ferai de mon mieux !"

"Pourquoi as-tu l'air si heureux là... Je ne comprends pas."

"Nyafu~♪"

La queue de Kanade se releva et se balança.

"Kanade et les autres ne semblent avoir aucun problème. Alors..."

Tania regarde par la porte.

L’essaim de monstres approchait déjà.

« Allons nous déchaîner ! »

""Oh!!!""