Chapitre 1101: Chapitre 1101 (FR)

"Que veux-tu dire!?"

Parlez à Stella.

Une fois de plus, j'ai rencontré Raul Lazna.

Et je finis par élever la voix.

Kohane se tient à côté de moi.

Son regard était si dur qu’il semblait poignarder l’autre personne avec ses yeux.

Kanade et Raiha veulent garder un œil sur Ruri, alors ils la font attendre à la maison.

« Qu'est-ce qu'il y a, si fort ? Je m'attendais à ce que tu sois un peu plus intelligent.

"J'ai envie d'élever la voix... si vous êtes le grand prêtre d'une secte méchante."

"..."

"Ça ne sert à rien de le cacher. Vos archives sont fermement inscrites dans ma mémoire. Raul Razna n'est qu'un pseudonyme... non, ce n'est même pas ça, c'est comme un symbole ? Vous êtes le grand prêtre des méchants, et votre nom est..."

"Arrêtez ça"

Pour la première fois, Raul Lazna a montré une émotion proche de la colère.

La dernière fois que je lui ai parlé, il était calme du début à la fin...

On dirait qu'il vit actuellement beaucoup de troubles émotionnels.

… Le regarder comme ça m'a en fait aidé à me calmer.

Si l'histoire de Kohane est vraie, alors il nous trompait.

Cependant, il y avait peut-être une raison à cela.

Nous sommes des humains.

Vous pouvez parler et échanger des idées.

"...J'aimerais réentendre votre histoire."

Alors que je disais cela doucement, Raul Lazna semblait également avoir retrouvé son calme et son expression calme.

"Nous enquêtons sur cette secte maléfique. Pour cela, nous avons besoin de beaucoup d'informations."

"..."

"On dirait que tu as quelque chose dans ton passé que tu veux cacher... mais je vais juste te laisser être innocent. Je ne veux pas vraiment faire quelque chose comme ça, mais si je le laisse tranquille, cela pourrait nuire à beaucoup de gens."

Zechs a brûlé les croyants pour les faire taire.

C'est trop dangereux.

La peur n'est peut-être pas un ennemi, mais...

Quoi qu’il en soit, le laisser tel quel n’est pas une option.

Pour le moment, je ne peux rien faire car je n'ai pas beaucoup d'informations...

Je pense que si nous pouvons apprendre beaucoup de choses, nous ferons un grand pas en avant.

"Pouvez-vous s'il vous plaît m'aider pour que cela n'arrive pas ? S'il vous plaît."

"... Voudrais-tu baisser la tête devant quelqu'un qui pourrait être ton ennemi ?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de montrer ma sincérité. Si vous voulez quelque chose, je vous aiderai de toutes les manières possibles. Alors..."

"... Puis-je vous demander quelque chose ?"

Raul Lazna tourna vers moi ses yeux perçants.

J'ai ressenti une pression, comme si l'air était devenu plus lourd.

Je n'ai pas pu m'empêcher de vouloir détourner le regard, mais j'ai résisté.

« Vous dites que de nombreuses personnes pourraient être blessées, mais cette personne vaut-elle la peine d'être sauvée ?

Il semblait souffrir en posant cette question.

« Pensez-vous que les humains méritent d’être sauvés ?

"être"

J'ai répondu immédiatement.

Cela semblait être une surprise et les yeux de Raul Lazna s'écarquillèrent de surprise.

C'est la première fois que je le vois ressembler à ça, donc c'est un peu nouveau.

"Les gens disent que les humains sont gentils, gentils ou qu'ils ont de bonnes intentions... eh bien, je ne dirai pas des choses aussi louches."

"Dis-le toi-même?"

"Eh bien... en fait, je pense qu'il y a beaucoup de choses qui ne fonctionnent pas."

Faites un long voyage.

Partez pour une longue aventure.

Lutte contre Reinhardt...

Depuis, j’ai été confronté à diverses situations au cours de la dernière année.

La majorité des incidents sont causés par des humains.

Je n'ai vu que des choses comme ça...

Mais cela ne détermine pas nécessairement la valeur d’une personne.

Je connais un aventurier qui a épousé son amour de longue date, a eu une fille et a fondé une famille heureuse.

Il est en fait très gentil et n'est pas fait pour les conflits, mais je connais quelqu'un qui tient tête à la mission qui lui a été confiée et qui ne la fuit pas.

Et...

Je sais que cet Horizon est plein de gentils sourires.

Il ne s'agit pas seulement d'Horizon.

Que ce soit la capitale royale ou Krios... ou toute autre ville ou village où vous n'êtes pas encore allé.

Je pense qu'il y a beaucoup de visages souriants.

Je ne vois tout simplement pas cet aspect.

C'est juste que c'est difficile de sortir.

Je pense que le monde est en quelque sorte plus gentil.

"Il y a de mauvaises choses, mais il y a aussi de bonnes choses. Si tout allait vraiment mal, de telles personnes auraient péri depuis longtemps."

"..."

"Si cela ne s'est pas produit, cela ne veut-il pas dire que tout va bien ? Je pense que oui."

"...Je vois."

Était-il d'accord ?

Raul Lazna est redevenu calme.

"...Je suis désolé, mais pourrais-tu me répéter ton nom ? Je l'ai oublié."

« Linceul de pluie. »

"Cette fois, rappelons-nous soigneusement ce nom."