Chapitre 402: Chapitre 402 (FR)

À quoi pense Elfin maintenant ?

Soudain, Leanne et Monica sont apparues... et que pensent-elles de moi, qui ai disparu avec Finia ?

Peut-être qu'il était en colère.

Dans le cadre de ma stratégie, j'ai fait en sorte que Leanne et Monica se cachent dans le donjon à l'avance et j'ai tenté de commettre une fraude.

Je pense que c'est ce que je pense.

Si vous étiez tous les deux dans un donjon dans lequel personne n'était censé pouvoir entrer, vous ne pourriez pas vous empêcher de penser de cette façon.

Vraiment, je me demande d'où viennent ces deux-là...

Eh bien, j'y penserai plus tard.

Quoi qu'il en soit, M. Elfin... et l'autre tribu Phoenix pensent probablement que je fais équipe avec Leanne et Monica.

Pour nier cela, je dois les attraper tous les deux.

Aussi... je suis sûr qu'il prépare encore quelque chose de stupide de toute façon.

Cela aussi doit cesser.

"M-mais, euh... qu'est-ce qu'on va faire ? On ne sait même pas où on est..."

"Ofuu..."

Tous deux se sentent déprimés, mais il existe des contre-mesures.

"Si vous prenez votre temps, vous pouvez retourner au village du Clan Phoenix."

Ils concluent des contrats provisoires avec de nombreux animaux et utilisent des tactiques de vague humaine pour trouver un foyer.

Cela peut prendre un certain temps, mais vous serez sûr de le trouver.

Cependant, je n'ai pas le temps pour le moment.

Rien ne garantit que Leanne et Monica ne passeront pas à leur prochain déménagement...

Ce qui m'inquiète le plus, c'est Kanade et Chiffon, qui sont retenus en otages.

Alors choisissez une autre méthode.

"Plutôt que de retourner au Phoenix Village, retrouvons d'abord Leanne et Monica."

« Eh… eh bien, c'est ça, c'est pas difficile… ?

"Non. Ce n'est pas si difficile de retrouver ces deux-là... ou plutôt, c'est assez facile."

Je ne peux pas imaginer rester dans le village du Clan Phoenix comme ça.

Une fois dehors, ils devraient camper afin de reposer leur corps avant leur prochaine action.

Le feu est essentiel en camping.

Le but n’est pas seulement de réchauffer le corps, mais aussi d’éloigner les animaux et les monstres.

"Seuls les gens utilisent le feu. Je ne pense pas que quelqu'un d'autre utiliserait le feu dehors dans une situation comme celle-ci, à part Leanne et Monica. Cherchez-les."

"Je-je vois... mais comment ?"

"Je vais demander ton aide un moment, mais euh, je t'ai vu en route vers le village du clan Phoenix, donc je suppose que tu étais par ici aussi... oh, tu étais là."

Après avoir trouvé un oiseau dont tout le corps est rouge et l'avoir appelé, ils concluent un contrat de principe.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"C'est un oiseau appelé Hidori. Regarde, tout son corps est rouge comme le feu, n'est-ce pas ? Alors, Hidori."

"Je-je vois..."

"Ils ont une habitude intéressante de se reposer près des endroits chauds. Ils semblent avoir une température basale du corps, ils commencent donc naturellement à chercher des endroits chauds. Leur capacité de détection est étonnamment bonne et ils peuvent trouver des sources de chaleur à plusieurs kilomètres de distance."

"Ah, alors..."

Finia semble comprendre ce que je pense et fait une grimace satisfaite.

"Ouais. Tout d'abord, demandons à ce type d'appeler ses amis..."

Lorsque j’ai entendu un cri distinctif, une dizaine de canards supplémentaires sont apparus.

Tous sont provisoirement sous contrat.

"Je l'ai demandé."

Faites-les voler tous en même temps.

Il y avait le bruit d'innombrables bruissements d'ailes.

Plus d’une douzaine de canards siffleurs volent en rond au-dessus de nous.

Il cherche probablement une source de chaleur.

Ensuite, environ la moitié d’entre eux se sont envolés vers différents endroits…

L'autre moitié vole ensemble dans une direction.

"Suivons ce groupe."

"Oui, oui."

"Sur!"

――――――――――

Cela faisait un moment que je n'avais pas parcouru une terre inconnue.

Même s'il possédait le pouvoir qu'il avait contracté avec Kanade, il commençait à s'essouffler.

Le Hidori continue de voler droit sans faire attention à moi.

Si Leanne et Monica n'étaient pas là, je pleurerais.

J'ai prié pour ne pas commettre d'erreurs en suivant Hidori.

« V-vraiment… est-ce que cette personne est toujours là ?

Finia chevauche Sakura.

La force physique de Sakura semble illimitée et elle ne semble pas du tout fatiguée.

"Puisque les cinq oiseaux réagissent, j'aimerais penser qu'ils visent le feu, mais s'il ne s'agissait que d'un incendie de forêt, je pleurerais."

"Je-je suppose que c'est une possibilité..."

"Si c'est un feu de forêt, on peut le voir de loin à cause de la fumée, donc je ne pense pas que ce soit possible... Attendez. Arrêtez."

"Hein...?"

Je l'ai remarqué et je me suis immédiatement caché dans un buisson voisin.

Finia avait l'air abasourdie, mais Sakura semblait comprendre ce que je voulais dire et continuait à se faufiler dans les buissons.

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

"Calme... hé, ce truc."

J'ai vu un feu de joie devant mon champ de vision.

Il n’y a personne en vue, mais le feu de joie brûle toujours.

Peut-être qu'il est temporairement absent.

"C'est un feu de joie."

"D'accord. On dirait que tu as la bonne réponse."

"Qu-qu'est-ce que tu vas faire...?"

"Attends que Leanne et Monica reviennent... non. Avant ça, j'aimerais faire quelque chose pour toi."

"Vas-tu commencer?"

――――――――――

"Ahahaha, tribu Phoenix ? Tribu Guro ? Ces gars sont vraiment bizarres."

"Héhé, ça s'est bien passé."

Ensuite, Leanne et Monica ont visité le village de la tribu Guro.

Alors, utilisant le pouvoir de Monica, elle prétend appartenir à la tribu des phénix et invoque les monstres.

Ils étaient complètement trompés et leur hostilité envers la tribu Phoenix grandissait.

Si la même chose se répétait pour les deux races, cela se transformerait bientôt en un conflit à grande échelle.

Ensuite, demandez-leur de s'écraser...

Frappez le dernier à gauche.

C'est un travail facile.

Non seulement cela, mais c'est très amusant.

L'espèce la plus forte dansant dans la paume de votre main... c'était si drôle que je ne pouvais m'empêcher de rire.

"Ah... mais j'ai été téléporté et invoqué tellement de fois que je suis un peu fatigué."

"Alors faisons une pause. Nous le laisserons là où il est pour pouvoir installer le camp tout de suite."

"En fait, j'aimerais un lit. Eh bien, je ne peux pas vraiment appeler ça aussi luxueux."

Leanne et Monica sont retournées au camp.

Là, j'ai allumé un feu et je me suis reposé.

C'est tellement confortable que je ne peux m'empêcher de me sentir déprimé.

"...Eh !?"

J'ai ressenti une sensation de picotement et je me suis réveillé d'un seul coup.

Cependant, son corps ne pouvait pas bouger librement... et il tomba simplement sur le côté.