Chapitre 963: Chapitre 963 (FR)

La nuit était tard et Ophélie et Mona s'étaient déjà endormies.

Cependant, Reinhardt ne s'est pas encore endormi.

Je sors sur le toit de mon salon et regarde seul le ciel.

D'innombrables étoiles brillaient.

C'est comme des bijoux éparpillés dans le ciel nocturne... non.

Il brille plus joliment et a bien plus de valeur que cela.

Je ne peux pas l'atteindre.

Mais si je le veux, je le cherche.

Cela a un tel charme.

et……

"Es-tu... es-tu là maintenant ?"

On dit que les étoiles qui brillent dans le ciel sont l’éclat de l’âme des gens.

Il éclaire la terre afin que les personnes qui vivent au ciel puissent facilement se retrouver après la vie.

Certains ont parlé d’une telle théorie.

Ce que Reinhardt envisage est zéro.

La seule femme que j'ai jamais aimée au cours de ma longue vie.

Pas humain, pas l’espèce la plus forte.

Une femme qui s'appelait Dieu...

Mais pour Reinhardt, cela n’a pas d’importance.

Je me fiche de la race.

Cela ne change rien au fait que Zero est mon bien-aimé.

"Puisqu'il s'agit de toi, je suis sûr que tu es en colère quand tu découvres ce que je m'apprête à faire. Ou es-tu triste ?"

Reinhard a rappelé un lointain souvenir.

Le temps que j'ai passé avec Zero.

J’étais heureux, heureux et surtout content.

Elle est née avec des pouvoirs incroyables que les humains ne peuvent pas comprendre.

Il est devenu un être appelé Dieu, tout naturellement.

Mais Reinhardt le sait.

Zero est aussi une femme.

J'aime les choses mignonnes.

Mangez de la nourriture délicieuse et souriez.

Et... tu commences à aimer les gens.

"Le temps que j'ai passé avec toi est un trésor qui ne peut être remplacé par rien. Il reste gravé dans ma mémoire, même maintenant. Tous mes souvenirs restent."

Peu importe le nombre de décennies ou de siècles qui s’écoulent, ces souvenirs ne s’effaceront jamais.

Il était stocké au plus profond du cœur de Reinhardt.

Il brille toujours de mille feux.

"Tu es une personne gentille. Si tu savais ce que je fais, tu t'y opposerais certainement."

néanmoins.

La détermination de Reinhardt reste inchangée.

Même si la personne que vous aimez est toujours en vie et essaie de vous arrêter... cela ne s'arrêtera pas.

J'ai décidé de le faire.

C'est la meilleure façon...

Je crois aussi que c'est un chemin pour affirmer sa « vie ».

"Elle aimait les humains. Comme ses propres enfants... Mais à cause de cela, elle est morte."

C'est pourquoi...

Aucun être humain ne mérite d'être aimé par Zero.

Je ne peux pas admettre que cela ait ce genre de valeur.

Ignorant qu'il a grandi, il continue de commettre des actes de violence.

Les amis se font du mal et saignent.

Cela ne vaut pas la peine d'être sauvé.

"Vous avez peut-être aimé les humains, mais je n'en comprends pas la valeur."

Le dernier souhait de Zero était pour les enfants qu'il avait laissés derrière lui.

Pas seulement les animaux, les espèces les plus fortes et les monstres...

Bien entendu, les humains sont également inclus.

Cependant, Reinhardt ne reconnaît jamais les humains.

L'arrogance humaine et la cupidité ont tué Zero.

Pourquoi pensez-vous qu'il y a une quelconque valeur à être celui qui a volé votre bien-aimé ?

"Zéro... J'ai l'intention de tenir ma promesse. Je vivrai sur cette planète... et je sauverai cette planète. Cependant, les humains n'y sont pas nécessaires. Ils sont inutiles."

Ils sont faibles et se rassemblent donc.

J'ai mal, j'appelle à l'aide.

Cependant, il n’essaye pas de faire autre chose, il attend juste que quelqu’un l’aide.

Cependant, lorsque sa position change, il peut écraser les autres sans aucune hésitation.

Cela peut être tenu pour acquis.

Reinhard a également compris que cela ne concernait pas uniquement les humains.

Certains d’entre eux ont raison.

Il y a des gens avec un bon cœur.

Mais c'est une minorité.

Et ce n’est que pour ces personnes justes que le monde est dur et méchant.

Un sort dur et douloureux les attend, et avant qu’ils ne s’en rendent compte, ils seront écrasés et disparaîtront.

Y a-t-il un sens à la vie d'un méchant ?

n'ai pas.

Y a-t-il un sens à la dure vie d’une bonne personne ?

n'ai pas.

« Si j’en arrive là, j’effacerai tout une fois pour toutes. »

Les êtres humains sont des êtres profondément karmiques.

Les péchés gravés dans l'âme ne disparaîtront jamais.

Il faut donc le supprimer.

Avant que le karma ne soit transféré à d’autres êtres vivants, avant de commettre d’autres vies.

"Le monde qui vous a été confié... Je le sauverai à ma manière."