Chapitre 354: Chapitre 354 (FR)

"Hmm... cette race céleste a été envoyée dans un endroit comme celui-ci."

Il y avait une ombre observant Rain et Iris de loin.

Rain et Iris auraient pu détecter la présence s'ils l'avaient vue à l'œil nu.

Cependant, l’autre partie utilisait la magie pour observer à une distance extrêmement longue.

Comme prévu, ni Rain ni Iris n'ont la capacité de détecter naturellement la détection à longue distance en utilisant la magie.

Cela peut être différent si vous en êtes conscient, mais il est difficile de le remarquer si vous n’en êtes pas conscient.

Et la véritable identité de la personne qui observe à distance est...

"Ah, c'est vraiment gênant de devoir venir comme ça dans la ville la plus à l'est."

"Je suis désolé, Mme Leanne."

C'était Leanne et Monica.

Ils se sont vu confier deux missions.

L'une consiste à empêcher le héros de réparer l'épée de la comète.

Et l'autre chose est...

"Il y a de fortes chances que cette race céleste vous trahisse... Est-ce vrai ?"

"Oui, je pense que c'est tout à fait possible. Reese-sama le dit, et j'ai la même opinion."

"Je vois. Eh bien, n'est-ce pas étrange ? Il nous a déjà trahis."

La deuxième commande donnée à Leanne et Monica.

Le plan était de prendre certaines mesures si Iris partait.

En voyant Iris jouer avec Rain, Lean sourit.

"Quant à moi, cela ne me dérange pas si tu me trahis. Je ne t'ai pas encore remercié d'avoir agi comme un imbécile."

"Ce n'est pas que je ne comprends pas les sentiments de Leanne-san, mais... j'espère que vous serez patient jusqu'à ce que la vérité devienne claire. Reese-sama a également de grands espoirs pour Iris-san."

"Il avait le pouvoir, mais sa personnalité était la pire."

Leanne avait un air amer sur le visage, comme si elle avait encore le sentiment d'avoir été trahie plus tôt.

Qui a brisé le sceau ?

C'est nous.

Cependant, il oublia sa gentillesse et montra les crocs.

À la suite de cet incident, mon honneur a commencé à s’effriter comme si je dévalais une colline.

Ce n'est pas acceptable.

Leanne y pensait...

Pour commencer, le fait de briser le sceau lui-même est mauvais.

Leanne et ses amis n'ont rien fait de bien, ils ont fait quelque chose de mal.

En conséquence, il a été récompensé.

C'est le résultat d'une cause et d'un effet, et c'est normal.

Pourtant, Leanne ferme les yeux sur ce fait.

Ils disent naturellement que ce n'est pas de leur faute et blâment Iris pour tout.

Il n'a pas grandi du tout.

Non.

D’une certaine manière, sa croissance allait dans une direction pire qu’auparavant.

Mes pensées sont devenues encore plus déformées et j’ai eu plus de mal que jamais à juger ce qui était bon et ce qui était mauvais.

En voyant Leanne ainsi, Monica rit intérieurement.

Tout comme Reese l'avait espéré, les âmes de Leanne étaient teintes en noir.

Il accumule les impuretés les unes après les autres et s'inverse.

Si je continue ainsi, je pourrai réaliser les souhaits de mon maître sans aucun problème.

Monica était heureuse du fond du cœur de pouvoir aider Reese, et son corps tremblait légèrement.

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, rien..."

"Non", se réprimanda Monica.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être excité et j'ai commencé à agir, même si ce n'était qu'un peu.

Il n’y a aucune garantie que quelque chose comme ça ne provoquera pas l’effilochage et l’effondrement de tout.

Monica se reprend et continue de parler.

« Je veux dire, si cette Tribu Céleste nous trahit, nous ne pouvons pas simplement le tuer, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai. Je tuerai pour tuer, mais il est nécessaire de prendre certaines mesures. C'est ce que veut Reese-sama."

"Pour être honnête, c'est gênant. Ou plutôt, gênant ? Mon adversaire est l'espèce la plus forte... Je me demande si ça va marcher ? Eh bien, je n'ai pas l'impression de perdre dans un combat normal cependant."

Leanne le dit avec un visage confiant.

Quand j’ai combattu Iris auparavant, j’étais dépassé même à quatre contre un.

Malgré un passé si amer, il fait désormais preuve de confiance.

La raison est qu'il s'est entraîné auprès de Reese.

Si cela continue, cela deviendra inutile.

Parce que vous n’en avez pas la force, vous risquez d’échouer au point important.

Avec cette peur à l’esprit, Leanne recherchait un pouvoir plus fort.

En conséquence, il a décidé de s'entraîner avec Reese.

Lean craignait que la formation soit compliquée, mais...

Avec les encouragements de Mina et l’insistance d’Arios, il est arrivé jusqu’au bout.

En conséquence, il a obtenu une augmentation significative de la puissance.

Désormais, même si j’affronte les espèces les plus fortes, je ne perdrai pas.

Même si c'est en tête-à-tête, je suis convaincu que je peux le vaincre.

Mais...

"Certaines procédures sont fastidieuses, n'est-ce pas ? Je veux dire, ne faut-il pas les empêcher de bouger pendant ce temps-là ? Cela prend un certain temps de préparation."

"Eh bien... c'est le problème, mais n'est-ce pas pour ça que Reese-sama t'a donné cette canne ?"

"Bien."

Leanne fit tournoyer la canne dans sa main droite.

C'est une canne inhabituelle, dont la majeure partie du manche est en verre.

Le manche est long et ressemble à une lance.

À la pointe se trouve un cristal qui brille de sept couleurs.

Faites-le pivoter encore et encore.

Frapper le sol avec fracas.

Bien que Leanne la manipule assez brutalement, la canne reste intacte et ne présente aucune égratignure.

Voyant cela, Leanne sourit.

"Comme attendu de l'équipement légendaire 'Rainbow Crystal'. Rien qu'en le tenant, vous pouvez dire qu'il a un grand pouvoir."

L'un des héros qui ont soumis l'ancien roi démon...

Il s'agit d'un équipement utilisé par les sorciers appelés héros.

On dit qu’il possède un grand pouvoir magique et la capacité de manipuler l’espace.

A l’origine, il était conservé sous stricte protection dans le château royal.

Cependant, il a été volé par Monica lors de l'évasion d'Arios de prison.

Bien qu'il ait été forcé de récupérer de faux équipements légendaires pour les courageux et qu'il n'ait pas réussi à le voler...

Tous les autres équipements étaient en bon état.

"Je pense qu'il pourrait être possible d'utiliser ce personnel pour effectuer certains traitements contre les espèces les plus fortes."

"Eh bien, je pense que ce sera beaucoup plus facile. Merci, Monica. Mais es-tu sûre que ça va ? J'aurais dû prendre quelque chose comme ça."

"Oui, bien sûr. Arios-sama est le véritable héros, et il est tout à fait normal que son compagnon, Lean-san, soit entre ses mains."

"Hmm, eh bien, tu as raison. Je suis la personne la plus appropriée."

Lean est de bonne humeur même si elle est juste flattée.

Même s’il avait une personnalité difficile, il était en fait facile à gérer.

"Alors... du point de vue de Monica, que penses-tu de cette Race Céleste ? Puisque tu es avec ces ordures, ne devrions-nous pas supposer que tu nous trahis ?"

« Certes, je travaille avec Rain-san, mais… je ne peux encore rien dire. »

"Eh, la trahison n'est-elle pas confirmée ?"

"Comme prévu, nous ne nous attendions pas à ce que le Kagune se transforme en quelque chose comme ça. Même si nous décidions de coopérer temporairement afin de surmonter cette situation, je ne pense pas que nous puissions être blâmés pour cela."

"Eh bien, c'est... ah, ce n'est plus un problème ! Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

Même pour Leanne et les autres, l'anomalie de Kagune était une situation inattendue.

Qui aurait pensé qu’il existait une barrière spéciale capable d’engloutir une ville entière ?

Pouvez-vous imaginer que la barrière s’agrandit progressivement ?

Heureusement, Leanne et les autres ne sont pas piégés dans un rêve.

En effet, le bonheur de Lean vient de choses banales telles que l'argent et la célébrité, et n'est pas quelque chose qui peut être obtenu dans un rêve.

Le bonheur de Monica est le malheur des autres.

Cela s’apparente à l’anéantissement de l’humanité, qui est l’un des principes d’action des démons.

Si vous essayez de réaliser ce rêve, vous apporterez le malheur aux autres.

Par conséquent, ne vous laissez pas emporter par vos rêves.

"Eh bien, les espèces les plus fortes s'occupent toujours des choses, quoi qu'il arrive."

"C'est certes gênant, mais c'est aussi une opportunité pour nous. Grâce à cela, le travail sur l'épée de la comète stagne."

"Eh bien, je suppose que je peux vous féliciter d'avoir fait du bon travail sur ce point."

Lean baissait toujours les yeux.

"D'ailleurs."

"Oui?"

"Que diriez-vous d'une stratégie consistant à continuer comme ça et à frapper de plus en plus de monstres ?"

"Je ne recommande pas vraiment ça... mais je pense qu'il serait difficile de vaincre Rain-san et Iris-san avec des monstres de ce niveau. En premier lieu, Iris-san est toujours..."

"Le but n'est pas de les vaincre, mais de les fatiguer. C'est vraiment fatiguant d'être frappé par des petits fretins les uns après les autres. Si on les fatigue comme ça, ce sera plus facile de gérer ce qui arrive plus tard, non ?"

"c'est……"

"Alors allons-y ! Héhé, je vais expérimenter le pouvoir du 'Rainbow Crystal' pour manipuler l'espace à ma guise."