Chapitre 403: Chapitre 403 (FR)

"Qu'est-ce que c'est... mon corps..."

"Merde... qu'est-ce que c'est que ça... ?"

Leanne essaya désespérément de se lever.

Cependant, mes membres étaient engourdis et je ne pouvais pas utiliser ma force correctement.

C'était tout ce que je pouvais faire pour bouger le bout de mes doigts, et tout ce que je pouvais faire, c'était lutter.

"C'est... une abeille... ?"

Soudain, du coin de l’œil, j’ai vu une abeille voler.

Je ne l'ai pas vu, mais je le sais.

J'ai déjà entendu cela d'Arios.

C'est une abeille appelée Earl Bee, qui a un venin paralysant.

Il fut un temps où Arios se plaignait que lorsqu'il combattait Rain, il avait été traité de manière lâche.

Reen se souvient soudain de cette époque.

"Je n'arrive pas à croire ça... c'est l'œuvre de ce petit fretin..."

"C'est exact."

――――――――――

J'ai réussi à retrouver Leanne et Monica.

De plus, il a réussi à faire une demande à Earl Bee et l'a paralysé.

C'est un résultat parfait.

"Toi, comment as-tu... ou plutôt, comment as-tu découvert où j'étais..."

"Il n'est pas nécessaire de lui apprendre poliment ça."

"Putain..."

Lean a forcé son corps à bouger et a essayé d'atteindre le bâton transparent qui semblait être fait de cristal, mais...

"Grrrrr!"

Sakura fait le tour et l'intimide pour l'arrêter.

"Ah, toi aussi, euh... euh, s'il te plaît, ne bouge pas, d'accord ? Vraiment, s'il te plaît... ?"

Finia attachait timidement les mains de Monica derrière son dos.

Les gens semblent avoir peur même si l’autre personne est paralysée et ils sont très nerveux.

Cependant, c’est mieux que de baisser la garde.

Même si Finia est effrayée, elle avance avec précaution pour ne pas se faire contre-attaquer.

Si tel est le cas, même en cas de contre-attaque, nous ne serons pas laissés pour compte.

Cela ne sert à rien de résister.

Monica sembla comprendre cela et resta silencieuse.

Cependant... c'est quelqu'un qui a été impliqué dans divers incidents et qui a comploté dans les coulisses.

Honnêtement, je ne pense pas qu'il se fera prendre.

Il ne pourra peut-être pas y résister maintenant, mais il y pense certainement lorsqu'il voit une opportunité.

Je dois essayer de ne pas baisser ma garde.

"Maintenant... pourquoi es-tu ici ? Comment as-tu pu faire quelque chose comme ça ? Qu'est-ce que tu prévois ? Je vais te faire tout cracher."

"Oh, c'est ça... je suis une vraie poubelle...!"

"J'aimerais dire ça, mais... laissons ça pour plus tard."

"Hein ? Je-est-ce que ça va... ? Je pense que c'est une excellente opportunité..."

Finia m'a demandé, paniquée.

Pendant tout ce temps, il retenait fermement Monica.

Elle est un peu timide, mais je pense que c'est fondamentalement une excellente enfant.

Cela veut-il dire qu'elle n'est pas la fille du chef du village ? Comme prévu.

"Bien sûr, j'aimerais savoir beaucoup de choses. Même si j'ai réussi à l'attraper, je ne sais pas ce qui va se passer dans le futur... C'est peut-être ma seule chance."

"Alors..."

"Mais plus que tout, pour le moment, je dois retourner au village du Clan Phoenix. Je pense qu'ils ont probablement mal compris que je faisais fureur avec mes amis... De plus, je ne pense pas que Leanne et Monica soient venues juste pour me harceler. Elles préparent probablement quelque chose de stupide. Nous devons d'abord faire quelque chose à ce sujet."

"Je-je vois..."

"Est-ce que Finia est contre?"

"Euh, ça..."

"Il n'y a pas lieu de paniquer. Je veux que vous entendiez l'opinion honnête de Finia."

Se sentant perdue, Finia jeta un coup d'œil ici et là.

Au bout d'un moment, je reporte mon attention sur toi.

"Ah, euh... moi aussi... Je-je pense que c'est bien. Même si je te le demande maintenant, je ne sais pas si tu me diras la vérité. Plutôt que ça, je pense que nous devrions d'abord dissiper le malentendu... et éviter les conflits inutiles."

"Merci pour votre précieux avis."

"Est-ce que mon opinion... a de la valeur ? Est-ce vrai, vraiment ?"

"Ouais ? Bien sûr. Si je suis seul, j'aurai inévitablement une perspective étroite, donc j'aimerais avoir l'avis de quelqu'un. De plus, Finia est la fille d'Elfin-san, donc c'est très utile de savoir comment penser... Ouais, c'est utile. Merci."

"..."

Pour une raison quelconque, je ressens un écart.

Ai-je dit quelque chose de bizarre ?

« Finia ?

"...Ha!?"

Je suppose que j'étais inconscient, mais ma question m'a fait trembler.

"Je-je suis reconnaissant pour quelque chose comme ça..."

« Finia ?

"Je ne suis pas censé être heureux quand quelqu'un me félicite comme un humain... Ah, mais cette excitation... Euh, c'est peut-être parce que c'est la première fois qu'on me félicite comme ça ? Mais..."

"Sur!"

"Wahyaa !?"

Au son du cri de Sakura, Finia sursauta... et ses yeux revinrent à leur concentration initiale.

"Ah...? Sakura-chan ?"

"Ouah"

"Ah, ouais... Je-je suis désolé. Je pense que je me suis perdu pendant un moment."

Cet enfant est aussi cet enfant, et je suppose qu'il se passe beaucoup de choses.

Je suis curieux cependant...

Comme je l'ai dit plus tôt, je dois rapidement dissiper les malentendus d'Elfin-san et du reste de la tribu Phoenix.

Je devrai reporter la question plus tard.

« Lean, Monica. Savez-vous comment vous rendre au Phoenix Village à partir d'ici ? »

""...""

Eh bien, je ne peux pas répondre honnêtement.

Le moment venu, je pourrai vous interroger...

Je ne peux pas m'empêcher de ressentir cela, mais je n'ai jamais fait quelque chose de pareil auparavant, donc je ne suis pas doué pour ça.

De plus, comme je ne sais pas ce qui se passe, je m'inquiète vraiment de savoir si je pourrai le faire parler.

Ne vaudrait-il pas mieux que vous ne comptiez pas sur ces deux-là et que vous croyiez en votre propre force ?

Si vous décidez de le faire, vous feriez mieux d’agir rapidement.

"Sakura, Finia. Puis-je te laisser cet endroit pendant un moment ?"

"Euh... oui, oui. Ça ne me dérange pas, mais... qu'est-ce que tu veux ?"

"Assimilez-vous au patron Hidori et conduisez les autres troupeaux à fouiller les environs d'un seul coup..."

À mi-chemin, j’ai remarqué que Finia était abasourdie.

À bien y penser, vous ne connaissez rien à l’assimilation ?

Permettez-moi d'expliquer brièvement l'assimilation.

"Transférer votre conscience à un autre être vivant... c'est ça..."

"Pendant ce temps, je serai complètement sans défense, alors puis-je poser des questions sur Leanne et Monica ?"

J'ai expliqué pour qu'ils ne puissent pas m'entendre tous les deux.

Ce sera peut-être un rôle un peu lourd pour Finia, qui manque de confiance.

Cependant, compte tenu de la situation actuelle, je pense que c’est la meilleure option.

"...Je-je comprends."

Après une petite hésitation, Finia semblait avoir pris sa décision et hocha la tête.

"Je-je... je ferai de mon mieux ! Je-je ne suis peut-être pas fiable... mais je ferai de mon mieux. Je m'inquiète aussi pour ma mère et tout le monde... Je ne veux pas te détester sans raison... C'est pourquoi."