Chapitre 274: Chapitre 274 (FR)

Un après-midi dans l'après-midi.

La chaleur du soleil est si agréable que je m'assoupis.

On fait une sieste ? Même si je le pensais, ma gorge était un peu sèche.

Je sors de ma chambre et me dirige vers le salon.

"Les carottes sont dures, comme vous pouvez le sentir. Si vous les congelez un peu, elles seront suffisamment dures pour y enfoncer un clou."

"Ouais... c'est dur, n'est-ce pas ?"

"Alors, j'abaisse le couteau avec l'intention de porter un coup fatal. Plus précisément, ça y est !"

Dogan.

"Attends, attends, attends."

Lorsqu'il voit Sora brandir son couteau avec une telle force qu'il est sur le point de tuer quelqu'un, il se précipite pour l'arrêter.

"Ah, Rain ? Bonjour."

"Bonjour"

Nina, qui était avec moi, baissa la tête et me salua.

Sora et Nina portaient des tabliers.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez de la viande et des légumes.

Egalement, une caisse contenant des assaisonnements.

À la fin se trouvaient des ustensiles de cuisine tels que des poêles et des bols.

"Euh... qu'est-ce que vous faites tous les deux ?"

"Nina voulait apprendre à cuisiner, alors Sora a décidé de lui apprendre."

"Oh mon Dieu"

Je ne peux m'empêcher de dire ces mots.

Sora me regarda.

"Quelle est votre réaction ? On dirait que quelqu'un vient de vous dire que la fin du monde demain."

« Au niveau de mon humeur, je me demande s’il y a quelque chose qui s’en rapproche… »

"que veux-tu dire?"

"Euh... est-il possible pour Sora d'apprendre à cuisiner à Nina ?"

Je ne peux pas oublier la cuisine de Sora que j'ai mangée auparavant.

Bien sûr, dans le mauvais sens...

"Bien sûr. Je ne suis pas aussi doué en cuisine que Luna, mais Sora peut préparer une bonne quantité de nourriture s'il y réfléchit. Il n'y a rien de plus important que de lui apprendre les bases."

En gros, je ne sais pas comment écraser les carottes avec la couche supérieure.

"Nina, pourquoi cuisines-tu?"

"Hmm... je veux que Rain et tout le monde mangent..."

Dit Nina, l'air un peu gênée, mais aussi heureuse, comme si elle avait imaginé ce moment.

Ce sentiment me rend heureux.

J'aimerais les soutenir si possible.

Cependant, le fait que Sora soit enseignant...

"Euh... peut-être que je devrais demander à Luna ou à Tina de m'apprendre ?"

"Vous deux... sortez maintenant... ?"

"Dans ce cas, changeons la date."

"Pluie. Si tu m'écoutais plus tôt, n'essayes-tu pas de retirer Sora de ta charge ?"

"Ah... c'est ça."

Pour être honnête, c'est tout à fait vrai.

Je me sens mal pour Sora, mais je ne pense pas qu'il puisse jouer correctement le rôle d'un professeur de cuisine.

Cela m'a rappelé la cuisine de Sora que je mangeais auparavant.

Pouah...

Rien que de m’en souvenir, j’ai mal au ventre.

"Tu es étonnamment impoli, Rain."

"Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais j'ai déjà été obligé de manger quelque chose de scandaleux."

"Euh... je suis désolé pour ça."

Sora semblait plein de remords et conscient, avec une expression amère sur le visage.

Cependant, il est vite devenu motivé.

"Cependant, Sora est une femme qui grandit chaque jour ! Elle est capable de surmonter ses faiblesses sans s'attarder sur ses erreurs passées. C'est l'occasion parfaite. Montrons les compétences culinaires améliorées de Sora tout en enseignant à Nina."

"Hein?"

Est-ce que ça veut dire que je vais en manger à nouveau ?

"... J'ai quelque chose à faire."

"Cercle lié!"

Une corde de lumière lie mon corps.

"Attends, est-ce que tu vas même utiliser la magie !?"

"Allez, Nina. Continuons à cuisiner. Heureusement, quelqu'un est arrivé pour nous nourrir."

"Hmm... Gan, Baru."

Ignorant mes protestations, Sora apprend à Nina à cuisiner.

"Hein..."

Est-ce que je n’ai pas d’autre choix que d’abandonner quand j’en arrive à ce point ?

Attendons patiemment que les plats soient cuits.

"C'est bon, Nina. Je suis passionnée de cuisine."

"Ki...Ai"

"En plus, c'est du courage. Si vous avez ces deux choses, vous pourrez probablement le faire. De plus, si vous le faites en pensant aux personnes qui le mangeront, les choses ont tendance à bien se passer. Le désir de nourrir quelqu'un peut parfois avoir un pouvoir surprenant."

"Hmm"

La seule chose qui m'inquiétait était le son qui ne semblait pas adapté à la cuisine.

――――――――――

"Pluie, je suis désolé pour la gêne occasionnée."

"Hmm"

Il semble que la nourriture soit prête et que le charme soit levé.

Quand je suis passé à table, il y avait de la nourriture préparée par Sora et Nina.

"Est-ce que c'est... un steak ?"

Bien qu’il soit légèrement brûlé, il n’y a rien d’étrange.

Ça sent bon et a l'air délicieux.

"Qu'en penses-tu, Rain ? Sora peut au moins t'apprendre à cuisiner. N'est-ce pas, Nina ?"

"Ouais. Tu m'as beaucoup appris, d'accord ?"

Écoutez leurs paroles et découvrez pourquoi le plat s'est si bien passé.

Sora enseigne essentiellement...

Comme Nina était la cuisinière principale, je suppose qu'il n'y a pas eu de grosses erreurs.

Alors... eh bien, ça n'a pas d'importance.

C'est la nourriture que Sora et Nina m'ont préparée.

Quoi qu'il en soit, laissez-moi vous donner un avant-goût.

"D'accord, je l'aurai."

J'ai pris une bouchée rapide de steak.

La viande juteuse remplit votre bouche et répand la saveur de la viande.

La sauce riche qui y était mélangée augmentait la saveur plusieurs fois.

Les parties brûlées sont un peu amères, mais elles ont au contraire une texture croquante agréable.

"Oh, c'est..."

"Qu'en penses-tu!?"

"……cuivre?"

"Ouais, c'est bien."

"Je l'ai fait!"

"Je l'ai fait..."

Sora et Nina s'étreignirent de joie.

Sora est censé être un enseignant, mais avant qu'il ne s'en rende compte, il se retrouve dans la même situation que Nina.

"Cela prouve que même Sora peut t'apprendre à cuisiner. Nina. A partir de maintenant, quand tu veux cuisiner, dis-le simplement à Sora."

"Hmm... s'il te plaît, je vais le faire."

"Oui, laisse-moi faire autant que tu veux."

Sora peut vous apprendre à bien cuisiner.

Nina sait cuisiner des plats délicieux.

Les deux étaient de bonne humeur.

En les regardant tous les deux, mon cœur était chaud.

Quand je vois tout le monde s'entendre, je me sens heureux comme si c'était le mien.

Je veux que cette scène continue pour toujours.

"..."

Soudain, Nina me regardait.

...Pour être exact, je regardais le steak.

Je bave un peu.

"Tu veux manger Nina aussi?"

"Hein... d'accord ? C'est le truc de Rain..."

"Nina l'a fait, donc je dois le manger aussi. De plus, en tant que professeur, Sora doit le manger aussi. Allez, mangeons tous ensemble."

"Hmm"

"Oui"

Nous avons mangé tous les trois la nourriture préparée par Nina...

C'était un moment relaxant et paisible.