Chapitre 1064: Chapitre 1064 (FR)

"..."

Mon corps était plein d'énergie.

C'était plein de pouvoir magique.

J'ai l'impression que je peux tout faire maintenant.

Il semble que l’impossible puisse devenir possible.

J'avais un tel sentiment de toute-puissance.

……juste.

C'est mauvais de se complaire dans ça.

Ne vous enivrez pas et ne vous noyez pas sous le pouvoir.

J'ai pris une profonde inspiration.

Calmez votre esprit excité et devenez plus conscient de votre moi habituel.

"... ouf"

Le pouvoir va bientôt disparaître.

En même temps, c'est intense, dur et sauvage, émouvant le cœur.

Les impulsions sombres ont également disparu.

"J'ai commencé à être capable de gérer ça dans une certaine mesure, mais je ne pense pas que ce sera la même chose qu'à l'époque."

Le pouvoir du Roi Démon obtenu en concluant un contrat avec Edelweiss.

Cela ne vient pas des anciens rois démons...

Il appartient à Edelweiss, l'actuel seigneur démon.

Une capacité écrasante à tout anéantir.

Le pouvoir sans questions.

Je l'ai utilisé lorsque j'ai combattu Reinhardt...

J'ai pu l'utiliser sans problème, probablement parce que j'y étais complètement absorbé à ce moment-là.

Cependant, lorsque j'ai essayé de l'utiliser par la suite, j'ai découvert que c'était un cheval ridiculement violent...

Un contrôle parfait n’est toujours pas possible.

Une minute est la limite de ce que vous pouvez gérer correctement.

Utilisez ce pouvoir pour annihiler la puissance des attaques du démon.

Fais disparaître ma présence.

Au final, il a anéanti la défense adverse.

"C'est une capacité incroyable, mais... y a-t-il un problème avec le fait qu'elle soit trop forte ?"

C'est vraiment difficile à contrôler.

Je fais de mon mieux pour ne pas en faire trop.

Je dois travailler plus dur.

"Bien..."

Tournez-vous vers le démon.

Elle avait été déchirée par le coup précédent.

Des fissures apparaissent dans le corps.

Les ongles des deux bras étaient cassés à la racine.

Environ la moitié de la tête du lion était pourrie.

"Pourquoi n'en finissons-nous pas ici ?"

"..."

Pas de réponse.

Pourtant, j'ai continué à parler.

"Je ne peux pas te pardonner... mais cela ne veut pas dire que je ne comprends pas tes sentiments."

"..."

"Je n'approuve pas ta vengeance, mais je ne la nie pas non plus. Mais peux-tu arrêter de penser à ça ?"

"..."

"Il existe peut-être une autre façon de vivre. Vous pouvez avoir un désir différent de faire quelque chose comme ça. Je veux vous aider à la trouver."

"..."

Pas de réponse.

Êtes-vous confus?

Ou...

"... papillon humain"

Les démons se lèvent.

Avec un corps meurtri.

Je ne pense plus avoir la force de me battre.

"Le truc de Sonoyouna…!!!"

Sa haine ne disparaîtra jamais.

La blessure ne guérira jamais.

Je serre juste le poing pour soulager la douleur.

c'est……

Il ressemblait à un enfant perdu et qui pleurait.

"...Je vois."

Je savais que cela arriverait.

Je pensais qu'il n'y avait rien d'autre.

Mais je veux croire à la légère possibilité...

"Alors je ferai de mon mieux pour y mettre fin."

"Gah...!?"

Un coup porté à la relance.

Empêchez-le.

Frappez le compteur en même temps.

Les démons s'effondrent au sol.

Le pouvoir magique a complètement disparu et le corps revient à la normale.

On dirait qu'il a perdu connaissance...

Cependant, il n'était pas mort ; il respirait, quoique superficiellement.

"... Haa"

J'ai poussé un soupir.

Regardez le ciel.

"C'est forcé, mais... je suppose que c'est résolu."

Le problème fondamental reste le même.

Fermez les yeux.

Une méthode aussi énergique m’a laissé un mauvais goût dans la bouche.

Mais il n'y a pas d'autre moyen.

"J'ai besoin de devenir plus... plus fort à bien des égards."