Chapitre 436: Chapitre 436 (FR)

"Ouais!"

Avec l'attaque de Chiffon, Lean a non seulement perdu sa barrière, mais a également reçu un coup fatal.

Cela devrait changer considérablement le cours de la bataille.

"Nyan, itadakii !"

Kanade lance une attaque de suivi, mais

"Ce... ce foutu chat !!!"

« Non ! ? »

Avec une voix de colère, la magie fut libérée.

Un feu de l'enfer apparaît et semble tout brûler.

Cela devient un mur qui sépare Leanne et Kanade, bloquant les intrus.

Il brûle tout ce qui s'en approche.

C'est un domaine absolu à la fois offensif et défensif.

Comme prévu, Kanade fut contraint de battre en retraite.

Sautez en arrière avec Chiffon pour voir ce qui se passe.

En voyant cela, le visage de Leanne devint fier.

Kanade est un type spécialisé en physique.

Cela ne change pas même lorsque vous êtes éveillé.

En regardant la façon dont elle se bat, Chiffon est également plutôt bonne en combat rapproché.

Il pourrait être difficile pour les deux de se rapprocher.

Mais nous y sommes.

"Nina!"

"Hmm"

Hochant la tête au signal de Kanade, Nina entoura ses bras autour de lui.

Cinq trous verticaux ont été formés et reliés au sous-espace.

Il perce un trou dans le mur de flammes et devient un chemin menant à Leen.

Cela empêche non seulement les attaques ennemies, mais engloutit également leurs défenses.

C'est un tour que seule Nina peut faire.

"Unyan!"

Une fois la route menant à Lean dégagée, Kanade courut.

"Ce!"

« Pousse de sang ! »

"Gigavolt!"

Prise en charge de Rifa et Chiffon.

Des balles sanglantes et des éclairs passent devant Kanade.

La situation est assez dangereuse, mais Kanade reste imperturbable et continue de courir.

Je suis sûr qu'il leur fait vraiment confiance à tous les deux.

Il n'y a pas si longtemps que j'ai rencontré Rifa et Chiffon.

Mais je peux faire confiance à ces deux personnes.

Kanade est un tel enfant.

"G-Gi... ça !"

Avec le soutien de Rifa et Chiffon, Lean est obligé de se concentrer sur la défense.

Déploiement de plusieurs barrières pour bloquer les balles de sang et les éclairs.

Cependant, à ce moment-là, Kanade approchait déjà...

"Higya !?"

Des barrières multiples ? Qu'est-ce que c'est?

Juste comme ça, Kanade a franchi les multiples barrières et a frappé Lean.

Le petit corps a de nouveau été emporté par le vent...

« Finia ! »

« Ha, ha ! »

Elfin-san et Finia les poursuivent.

Une énorme flamme engloutit Lean et se déchaîne en essayant de dévorer son corps.

Leanne se débat et résiste désespérément.

Il utilise la magie de la glace pour atténuer les flammes et s'échappe dans le ciel.

"c'est……"

"Je vois."

"Quoi!?"

Quand Leanne remarqua que moi, Shigure-san et Sakura tournions en rond, son visage se contracta.

Kanade venait de briser la barrière multiple, donc Lean était désormais sans défense.

Sakura a été mordue en premier.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!"

Il laissa échapper un grognement féroce auquel on ne s'attendrait pas de son apparence mignonne habituelle, et sortit ses crocs acérés.

bien.

Tenez bon.

« M. Shigure ! »

"Je sais."

"Booster!"

Chargez après Sakura.

Comme je ne peux pas voler dans les airs, j'ai donné un coup de pied dans la paume de la main de Shigure-san qui me soutenait, j'ai ajusté l'angle et j'ai accéléré.

Du ciel à la terre.

Un coup venant directement d’en haut.

"Ugii !?"

Une attaque à pleine puissance sans aucune hésitation.

La lame de Kamui a profondément entaillé l'abdomen de Rin, de son épaule à son abdomen.

La prochaine étape est la poursuite de Shigure-san.

Transformant son corps en flèche, il se précipita dans Lean à l'accélération maximale.

Leanne a crié, son visage tordu de douleur et est tombée à genoux comme si elle n'en pouvait plus.

C'est notre victoire.

Lean, qui s'est transformé en démon, n'en mourra probablement pas et pourra s'en remettre.

Cependant, même en considérant cette possibilité, j’étais confiant dans la victoire.

Leanne n'est pas habituée à la douleur.

Je me bats rarement contre des adversaires plus forts que moi, et comme je suis à l'arrière-garde, je compte généralement sur l'avant-garde pour me protéger.

En raison de sa propre personnalité, il a dû éviter de se blesser plus que nécessaire.

C’est pourquoi ils ne sont pas habitués à la douleur et ne peuvent la tolérer.

Un coup qui aurait tué une personne normale.

Même après avoir reçu cela, je ne pourrais pas me lever.

Cependant, nous ne pouvons pas baisser la garde.

Nous devons les frapper à fond pour qu'ils ne puissent pas lutter.

« Kanadé ! »

"Ouais"

Lorsque j'ai tenu la main de Kanade, j'ai ressenti une force chaude et forte que je n'avais jamais ressentie auparavant.

Est-ce le pouvoir de Kanade dans son état d'éveil... c'est incroyable.

Tout en recevant fermement cette force, j’ai appuyé sur la gâchette Kamui.

"Ça y est, c'est fini !!!"