Chapitre 965: Chapitre 965 (FR)

Tout d’abord, utilisez la porte de la tribu spirituelle pour vous déplacer vers le continent nord.

À partir de là, surveillez attentivement la situation et approchez-vous autant que possible du Dernier Remnant.

Les forces de diversion ont alors commencé leur attaque.

Même si nous nous trouvons dans une situation extrêmement désavantageuse avec la supériorité aérienne entre nos mains, nous n’avons d’autre choix que de persévérer.

Attirez autant d'ennemis que possible...

Pendant ce temps, un petit groupe de troupes d’élite, dont moi-même, sommes allés dans les coulisses et sont montés à bord du Last Remnant.

Selon les informations de Kohane, il y a un total de quatre réacteurs de puissance dans le Dernier Remnant.

Nous n’avons pas le temps de les parcourir tranquillement un par un.

Après l'embarquement, divisez l'unité en quatre groupes et détruisez le réacteur de puissance dans chaque groupe.

Arrêtez les fonctions du Last Remnant et faites-le tomber au sol.

À partir de ce moment-là, la bataille fut équilibrée.

Le but ici est de détruire le Dernier Vestige et de soumettre Reinhardt.

Leur objectif est de reconstruire la planète après nous avoir anéantis.

La bataille ne prendra fin que si l’un des objectifs est atteint.

Mais... c'est la bataille finale.

Pour que je n'aie plus à verser de sang...

Maintenant, je balance la lame de toutes mes forces.

"D'accord... allons-y."

"""Ohhhh!!!"""

――――――――――

Tout d’abord, déménagez vers le continent nord…

Partez de là vers le nord.

Guidés par le Gurozoku, ils empruntent le chemin le plus approprié.

Grâce à une enquête préalable, nous avons pu avancer sans problèmes majeurs.

La fatigue et la tension sont réduites au minimum.

J'ai rencontré quelques monstres en cours de route, mais c'est tout.

Il n’y a eu aucune interférence de la part de Reinhardt.

Aucun piège n’a été tendu.

C’est utile, mais cela suscite certaines préoccupations.

Il est impossible que Reinhardt ne s’attende pas à cette avancée.

Pourtant, en ne faisant rien jusqu’à présent, j’imagine qu’ils mettent en place une défense imprenable.

Il doit avoir une confiance absolue.

Quelle est sa puissance ?

Quel type de système avez-vous mis en place ?

En pensant ainsi, je me sens un peu perturbé.

Mais une fois que vous êtes arrivé jusqu’ici, avancez.

Il n'y a pas de retrait.

et……

"Je peux le voir!"

Le soldat qui ouvrait la voie a crié.

D'ailleurs, sa voix est amplifiée d'une manière spéciale à l'aide d'un outil magique afin que tout le monde puisse l'entendre.

C'est le même type d'outil magique que Sarya-sama utilisait auparavant.

Tournez votre regard vers le ciel.

Un immense château antique flottait, comme s'il couvrait le ciel.

Possède la dignité d'un roi.

Je me sentais tellement digne en tant que dirigeant.

Même si le vieux château n’a rien fait, je n’ai pas pu m’empêcher de m’arrêter net.

La terre sous le vieux château... d'innombrables ombres pouvaient y être vues.

Golem.

Il est similaire au type utilisé par le démon qui a attaqué Krios auparavant.

Il semblait avoir été allégé et amélioré, et il semblait être plus rapide.

La dernière fois que nous nous sommes battus, j'ai eu du mal à vaincre une seule personne...

Cette fois, le golem était trop nombreux pour être compté.

Cela remplit la terre.

Et le ciel autour du vieux château.

J'ai vu quelque chose qui ressemblait à un oiseau là-bas.

Cependant, ce n’est pas seulement un oiseau.

Son corps est extrêmement grand pour un oiseau.

quatre ailes.

Des griffes acérées comme des lances.

Qu'est-ce que c'est...?

Comme un dragon, comme un griffon.

Cependant, ce n'est ni l'un ni l'autre...

Même si je suis un dompteur, je n'ai jamais vu une telle créature auparavant.

Est-ce quelque chose que Reinhardt a créé juste pour cette occasion ?

Ou est-ce aussi le même type d’arme que le golem ?

"""..."""

Un spectacle au-delà de mes attentes.

J'étais surpris, effrayé et tremblait...

Avant que je m’en rende compte, la marche s’était arrêtée.

c'est pourquoi,

"Tout le monde!!!"

J'ai laissé échapper une voix du fond de mon ventre.

Je ferai ce que j'ai à faire.

Pour cela, je ferai ce que je peux.

"Allons-y!!!"

Juste un simple mot.

Mais ça suffit.

Ce dont nous avons besoin maintenant, c’est de détermination.

Souvenez-vous-en et gravez-le dans votre cœur.

Il ne vous reste plus qu'à donner le signal.

"""Ooooooooooooooooooooooooo !!!""

Tout le monde a hurlé.

J'ai laissé échapper une voix forte qui a semblé secouer la terre.

Et avancer....

La guerre finale commence.