Chapitre 715: Chapitre 715 (FR)

"Hé, c'est Rain-kun ! Bon retour ! Quand es-tu revenu ? Hé hé !"

"Euh..."

La fille restait au-dessus de moi et me posait des questions avec le sourire aux lèvres.

Un sourire complètement innocent.

Brillant comme le soleil.

Qu'est-ce que c'est?

Je le reconnais quelque part...

"R-Rain !? Ça va !?"

"Ah, ouais. Je vais bien. Ce n'est pas si grave que je puisse me blesser."

"Je vois... hé, c'est bien."

"Au fait, qui est cette femme mince ? Serait-ce... une épouse locale !?"

"Parce que c'est différent."

Pourquoi avons-nous une telle idée ?

Luna souhaite que vous changiez un peu votre routine quotidienne.

"Ici!"

La jeune fille gonfla les joues en signe d'insatisfaction.

« Je dois dire bonjour et dire : « Je suis à la maison, n'est-ce pas ? »

"...Ah..."

Ce visage et cette voix se chevauchent avec une certaine personne dans ma mémoire.

Quand je me souviens, j'étais à côté de toi.

Nous sommes toujours ensemble quand nous jouons.

Un ami d'enfance important.

"Rachel...?"

"Da-karara, salutations!"

"Ah, ouais. Je suis à la maison."

"Ouais. Bon retour, Rain-kun !"

Après tout, l’ami d’enfance souriant n’était pas différent de celui qu’il avait en mémoire.

――――――――――

Rachel Craft.

Nous étions amis d'enfance depuis aussi longtemps que je me souvienne et nous passions toujours du temps ensemble.

Jouons ensemble.

Dînez ensemble.

Dormez ensemble.

C'est un ami d'enfance important, mais...

Mais ce jour-là, cette vie a été perdue.

J'en suis sûr parce que je l'ai vu de mes propres yeux.

Mais...

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-kun ? Regarde-moi."

"Ah, non... ce n'est rien."

Rachel, qui marchait à côté de moi en se tenant la main, n'était pas différente de celle de l'époque.

L'apparence, la personnalité, le cœur...

Rien ne change.

Honnêtement, je suis heureux de pouvoir reparler à Rachel.

Je suis heureux... mais j'ai des sentiments mitigés.

J'ai l'impression de rêver et cela ne semble pas réel.

"" Mmm. ""

Au fait, Sora et Luna me regardaient aussi.

Il était à moitié furieux.

"Le mari de Rain est un homme pécheur."

"Je pense que c'est mauvais, mais..."

Je sais ce qu'ils ressentent tous les deux, donc ce n'est pas incompréhensible qu'ils agissent ainsi.

Mais il ne faut pas être jaloux des petites filles.

"Rachel n'est plus qu'une enfant maintenant."

"Pas question, pas question. En amour, toutes les femmes sont des rivales. Peu importe votre âge ou votre âge."

"Est-ce que c'est ça...?"

"C'est ça. Sans oublier que Rachel est une amie d'enfance du mari de Rain. C'est un mot très puissant ! Il est naturel que Sora et Luna se méfient. Je pense que tout le monde se méfierait aussi, n'est-ce pas ?"

"En réalité, nous ne sommes que des amis d'enfance..."

Rachel est une amie d'enfance importante, mais il n'a aucun sentiment pour elle.

Non.

Peut-être que cela existait dans le passé.

Mais depuis que je suis enfant, je ne m'en rendais pas compte...

Finalement, les adieux sont arrivés...

Mes sentiments d'enfance se sont transformés en souvenirs.

Donc, les sentiments que j'ai pour Rachel maintenant sont ceux d'une amie.

C'est différent de l'amour.

Mais c'est différent...

"'Mmmmm...'"

Comme Tina l'a dit, Sora et Luna semblent le reconnaître comme un ennemi redoutable, et il garde une expression sombre sur son visage.

Est-ce que cela arrivera aussi à Kanade et aux autres ?

J'ai imaginé une telle scène et j'ai poussé un soupir de soulagement.

"Au fait, Rachel."

"Quoi?"

"Où allons-nous?"

Venez ici?

Je l'ai suivie en lui tenant la main, mais...

La destination n'a pas été annoncée.

"Peut-être que tu veux jouer avec moi ? Mais je suis désolé, mais pour le moment..."

"Allons-nous parler ensemble ?"

"Une histoire?"

"Ouais. Il y a quelque chose dont je veux parler à Rain-kun."

"c'est……"

Soudain, Rachel s'arrêta.

Lâche ma main et regarde-moi droit dans les yeux.

"Rachel...?"

Elle ne ressemblait pas à une enfant.

Très calme, comme un adulte...

C'était comme si dix années s'étaient écoulées d'un seul coup.

Bien que stupéfaite par le changement, Rachel ouvrit doucement la bouche.

"Je peux répondre aux questions de Rain-kun."

"Hein ? Que veux-tu dire..."

"J'ai créé ce village."