Chapitre 876: Chapitre 876 (FR)

Les démons qui restaient dans le fort savaient instinctivement que le Roi Démon s'était réveillé, et leurs cœurs s'excitèrent.

Le pouvoir qui vient naturellement.

La haine s'est répandue dans tout mon corps.

Tout cela pour le Roi Démon.

Je quitte la forteresse pour rendre visite au Seigneur que je sers véritablement.

Et puis... il ne restait plus que Reese et Monica.

"Monica, ça va?"

"Oui, d'une manière ou d'une autre... Reese-sama est la bonne."

"Je suis également en sécurité. J'ai l'impression que je devrais pouvoir me féliciter d'avoir pu survivre face à cette course de machines."

« Êtes-vous vraiment un adversaire aussi redoutable ?

"Eh bien... cette capacité est gênante, mais surtout, elle a un atout spécial. Si elle devait l'utiliser, même le Roi Démon serait en danger."

"Quelque chose comme ça...?"

"Eh bien, je ne l'utiliserai jamais un jour. C'est l'atout le plus puissant, et en même temps, c'est le plus meurtrier."

"?"

Monica pencha la tête.

Eh bien, d'accord.

Si Reese le dit, il n'y a pas lieu de s'inquiéter de la défaite du Roi Démon.

Le but a été atteint.

Le reste...

"..."

Monica prend l'épée.

Celui qui le dirige, c'est lui-même.

Le Roi Démon s'est déjà réveillé.

Cependant, il vaut mieux avoir plus d’âmes dont se nourrir.

Monica se suicide et sacrifie son âme.

Afin d’augmenter encore un peu le taux de réussite de la stratégie.

Faire détruire le monde par le Roi Démon.

C'est un peu dommage que nous ne voyions pas des humains périr.

Cependant, il choisit à la place d’augmenter la puissance du Roi Démon.

Choisissez de ne pas laisser ce que vous avez fait perdre tout son sens.

"Monica... es-tu sûre que tu ne changeras pas d'avis ?"

"Oui"

Monica n'hésite pas à répondre à la question de Reese.

C'est une réponse immédiate.

Monica vivait pour se venger.

J'ai tout dédié à la vengeance.

C'est pourquoi je dois me sacrifier pour me venger jusqu'au bout.

C'est comme un testament.

Si vous fuyez la gentillesse de votre propre vie, vous seriez comme quelqu'un qui la déteste.

Je ne m'engagerai pas dans cette voie.

Tenons-nous en à notre volonté jusqu'au bout.

"……j'ai compris"

Il a dû sentir les intentions de Monica.

Reese sourit gentiment comme si elle acceptait sa détermination et serra doucement Monica dans ses bras.

"Mais je ne te laisserai pas tranquille."

J'ai doucement posé ma main sur celle de Monica.

Ensuite, Reese tient l'épée ensemble.

"Je suis avec toi aussi."

"M. Reese... mais c'est tout."

"Ne dis rien."

Serre-moi fort, fort.

"Je suis un démon et tu es un humain. Mais... je traite Monica comme ma vraie fille. Non, je la considère comme ma vraie fille."

"..."

"Alors je ne peux pas te laisser partir seule, n'est-ce pas ? Je serai avec toi partout, Monica."

"... M. Reese..."

Monica a également serré Reese dans ses bras.

fermement.

Je l'ai serrée dans mes bras de toutes mes forces, comme pour la chouchouter.

``J'étais heureux de rencontrer Reese-sama.''

"Oui, j'étais heureux aussi. Merci... ma chère fille."

"Merci beaucoup... Maman."

Monica et Reese ont fait des efforts pour tenir l'épée...

Cela pénétrait doucement leurs corps.