Chapitre 887: Chapitre 887 (FR)

Demandez aux démons de vous prêter leur pouvoir magique...

Ensuite, il utilise le Roi Démon.

Si les choses se passent bien, nous devrions être en mesure d’arrêter ce déchaînement, même s’il pourrait être temporaire.

Je pense qu'il y a de grandes chances de succès puisque je peux obtenir la coopération de Reinhard.

"Le problème, c'est ce qui se passe après."

Seule, face à la brise nocturne, je pensais à mon avenir.

Pour avoir utilisé le Roi Démon pour arrêter la guerre.

Est-ce que cela résoudra vraiment le problème ?

Y aura-t-il la paix ?

Probablement pas.

Le Roi Démon est le concept même de la haine.

Même si vous pouvez l’utiliser, cela ne durera pas éternellement.

Je suis un humain, donc je mourrai un jour.

Si cela se produit, le serviteur sera annulé et le Roi Démon sera libéré...

C'est quelque chose de similaire à un sceau.

"La méthode est plus douce que le scellement, mais... en attendant, nous devons faire quelque chose. Je ne peux pas, mais..."

Que dois-je faire?

J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à trouver de bonnes idées.

"Seigneur"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Kohane.

Il a son sourire calme habituel sur le visage.

"Tu n'arrives pas à dormir ?"

"Ouais. Un peu."

"S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas trop. Le Seigneur n'est pas seul. Nous sommes là aussi."

"Je vois... Ouais, merci."

Kohane est là.

Kanade, Tania et tous les autres sont là.

Je dois m'en souvenir.

"…Seigneur."

Kohane regarde au loin et dit doucement.

"Si le maître reste tel qu'il est maintenant, peut-être que le problème du roi démon sera résolu."

« Kohane… ? »

Peut-être que Kohane sait quelque chose ?

Si vous lui lancez un regard interrogateur, il vous fera un sourire amer.

"Je suis désolé, mais je n'en sais pas grand chose... je viens juste..."

"juste?"

"J'ai l'impression que le Seigneur pourrait accomplir n'importe quel miracle."

Je pense que c'est du surachat.

Je n’ai jamais réalisé de miracle auparavant.

Même si j’étais capable d’accomplir quelque chose, ce n’était pas ma seule force.

Tout cela est dû à l'aide de tous.

Cependant...

C’est ce que dit Kohane, qui a vu le monde toute sa vie.

C'est tout ce qu'il m'a dit.

Je pense que je dois travailler dur pour être à la hauteur de ces attentes.

"Et si?"

Le regard de Kohane revient vers moi.

Son expression était redevenue douce.

"Si vous vous sentez désespéré et perdu, comptez sur moi. Je vous aiderai."

"Des idées...?"

"Non"

Je ne peux m'empêcher de sourire.

"C'est dommage, mais il n'y a pas de plan secret. Cela pourrait être un atout au combat, mais... je ne pense pas que cela résoudrait le problème du Roi Démon."

"Alors, qu'est-ce que c'est maintenant..."

"Je suis excité."

"Es-tu excité?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'être abasourdi.

"Je pense qu'il est important d'avoir ce genre de détermination et d'esprit."

"..."

"Seigneur?"

"Ahaha, je vois. C'est vrai. Ouais. C'est vraiment important."

Beaucoup de choses se sont passées.

Maintenant que j'y pense, j'y ai peut-être trop réfléchi et je me suis mis dans un coin.

Mais les paroles de Kohane m'ont fait me sentir plus léger.

Ce n’est pas comme si j’y parviendrais définitivement.

Si nous sommes ensemble avec tout le monde, nous pouvons tout faire.

C'est normal de ressentir cela.

J'ai l'impression qu'on me l'a appris.

"Merci, Kohane."

"Maintenant, que veux-tu dire?"

Kohane sourit gentiment...

Son visage était doucement éclairé par le clair de lune.