Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

La barrière que porte Iris a déjà été détruite.

Cette attaque vous atteindra.

Cependant, je ne vois toujours pas le bas d'Iris.

Bien qu'il existe des informations selon lesquelles il utilise la magie d'invocation, ce n'est probablement pas tout.

Quels autres pouvoirs a-t-il caché ?

Comment combattons-nous ?

Il y a un énorme manque d’informations à ce sujet.

Il est dangereux de mettre cela en place avec négligence.

C'est dangereux quand même...

« Kanade et Tania, suivez-moi s'il vous plaît ! Nina et Tina, continuez à nous soutenir !

«Radja!»

Après avoir vu Kanade hocher la tête, j'ai couru.

Ne plaisantez pas avec Iris avec insouciance.

Cependant, il y a des moments où il faut prendre des risques.

Tout d’abord, j’interviens et fais ressortir le style de combat d’Iris.

Ensuite, demandez à Kanade et Tania de porter les coups.

C'est la stratégie que j'ai proposée.

"Hehe. Rain-sama va soudainement danser pour moi ?"

"S'il te plaît, sois gentil avec moi."

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Alors qu'il courait, il tira une aiguille depuis le narukami sur sa main gauche.

La cible, ce sont les yeux d'Iris.

L'aiguille vole à grande vitesse, mais...

Iris lève la main pour bloquer l'aiguille comme si c'était naturel.

Ce sont des réflexes incroyables.

N'est-ce pas comparable aux esprits des chats ?

Je ne sais pas s'il existe d'autres espèces les plus fortes avec de telles caractéristiques autres que les esprits félins.

Non seulement ils ont un pouvoir magique, mais ils ont aussi des capacités physiques extrêmement élevées... les Célestes sont un être antithétique.

Cependant, je m’attendais déjà à ce qu’Iris l’en empêche.

Grâce à l'action de « prévenir », le mouvement ralentit légèrement.

J'ai profité de cet écart et je me suis approché plus loin.

Lorsqu'il s'est approché de moi, j'ai agité mon Kamui.

« Sei ! »

"Oh, oh mon Dieu. Je ne suis pas impressionné par les couteaux sur les femmes."

"Si vous y allez doucement avec Iris, vous le regretterez probablement !"

"Héhé... je ne me trompe pas sur cette compréhension."

Iris déploya ses ailes.

Quoi?

Que fais-tu?

Soyez très attentif aux mouvements d'Iris pour ne rater aucun de ses mouvements.

Grâce à cela, j'ai pu voir.

Les ailes d'Iris clignotent comme des lames.

Puis, des plumes jaillirent comme d'innombrables flèches...

"Hein !?... Manipulation de la gravité !"

Inversez la gravité sur vous-même.

Il a encore été doublé.

Mon corps tombe dans le ciel.

Quelques instants plus tard...

Les innombrables plumes d'Iris rongent l'endroit où je me trouvais il y a un instant.

C'est comme une nuée de sauterelles rongeant les récoltes.

Il a fait tout son possible dans la violence et il n’y a rien laissé derrière.

"Manipulation de la gravité !"

Utilisez à nouveau la manipulation de la gravité.

Ramenez la direction de la gravité à la normale et chargez directement au-dessus d’Iris.

Au même moment, le fil Narukami a été éjecté.

Iris était sur le point de libérer à nouveau ses ailes, mais un fil était attaché autour de ses ailes pour l'empêcher de bouger.

"Oh, oh."

"Condamner!"

Ajoute la puissance de la chute par gravité et déclenche un coup de pied.

C'est un coup qui peut écraser des pierres.

Peu importe leur force, il est difficile de les prendre au sérieux...

"Quoi!?"

"Oh mon Dieu. C'est une approche passionnée."

...Il a été bien accueilli.

Iris avait l'air cool et bloqua le coup de pied fracassant avec une main.

J'ai peut-être mal compris.

Iris n'a pas les capacités physiques d'une race d'esprit chat...

Il a des capacités physiques supérieures à celles des esprits chats.

Cela peut être comparable à M. Suzu.

"Viens. Coup de foudre d'annihilation"

Iris bougea sa paume comme pour la ramasser.

Comme en réponse à ce mouvement, des éclairs noir de jais jaillirent du vide.

"Booster!"

C'est mauvais.

J’ai instinctivement senti le danger et, sans hésitation, j’ai lancé sur moi-même une magie renforçant mes capacités physiques.

Mon corps devient léger comme une plume.

Évitez les coups de foudre en sautant sur le côté.

« Boule de feu multi-tir ! »

Il a également tiré plusieurs boules de feu comme bouclier.

La boule de feu et la foudre entrent en collision, provoquant une explosion.

Annulation...je ne peux pas !

En passant à travers les flammes explosives, un éclair rampe sur le sol comme un serpent.

Alors...!

« Création de matière ! »

Utilisez le pouvoir contracté avec Nina.

Dans le passé, vous ne pouviez l'utiliser qu'en affinant soigneusement vos pouvoirs et en prenant du temps, mais...

Grâce à l'entraînement spécial de Suzu-san, j'ai pu utiliser mes capacités même en combattant.

On pourrait dire que les ressources disponibles pour utiliser les capacités ont augmenté.

Créé une lance de fer.

Même si je me suis habitué dans une certaine mesure à utiliser mes capacités, cela reste ma limite.

Cependant, cela suffit pour l'instant.

Il a planté une lance de fer dans le sol.

Pendant ce temps, utilisez la manipulation de la gravité pour vous échapper dans le ciel.

Ga-ga-ga-ga-ga! ! ! ! !

La foudre qu’Iris a tirée s’est empêtrée dans la lance de fer comme si elle était aspirée.

Je pensais qu'il servirait de paratonnerre, mais cela semble avoir fonctionné.

"Viens. Coup de foudre d'annihilation"

"Quoi!?"

Sans attendre un instant, Iris déclenche un autre coup de foudre.

Tant de magie d'affilée ?

Je pensais qu'à moins d'être une race spirituelle, tu ne serais pas capable de faire ça...

Dans l’ensemble, Iris semble être un être hors-norme.

Mais la surprise était sur le point de venir.

"Héhé, je ne veux pas que les gens soient autant surpris."

"quoi?"

"Viens. Flamme d'un autre monde."

"N / A"

Avez-vous utilisé deux magies en même temps ?

C'est similaire et différent de mes capacités.

Dans mon cas, cela implique d'utiliser plusieurs sorts en même temps.

Iris, quant à elle, utilise plusieurs magies en même temps.

Le niveau de difficulté est plus élevé là-bas.

Parce que vous devez construire plusieurs structures magiques en même temps.

Naturellement, la quantité de pouvoir magique consommée augmentera, et les ressources telles que la pensée et le pouvoir mental nécessaires pour construire la formule structurelle magique augmenteront également.

Grâce à une formation spéciale avec Suzu-san, Sora est devenu capable d'utiliser plusieurs magies en même temps.

Même ainsi, la limite reste d’utiliser deux magies en même temps.

Et pourtant...

"Hehe... viens. Tourbillon de destruction."

Iris utilisa trois magies en même temps.

Non……

"C'est encore loin. Viens. Ice Bullet of Lamentation."

"Utiliser quatre magies en même temps !?"

Espèce d'idiot, tu ne peux pas faire ça !

Même pour la tribu des esprits Sora et Luna, la limite actuelle est qu'ils peuvent utiliser les deux en même temps...

Il serait impossible de surpasser facilement cela et d’utiliser les quatre en même temps.

Si nous acceptons que cela soit possible, cela signifie que la Race Céleste possède plus de pouvoir magique que la Race Spirituelle.

Je ne peux pas croire que quelque chose comme ça arrive...

"Putain"

Eh bien, ce n’est pas le moment d’être surpris.

Je dois l'éviter d'une manière ou d'une autre...

"Ici… nooooooooooo !!!"

Avec cette voix, la lumière se précipita.