Chapitre 236: Chapitre 236 (FR)

"Ouf."

Plus de dix minutes de combat...

J'ai réussi à vaincre l'essaim d'araignées chimères.

Chacun n'était pas grave, mais il y en avait beaucoup.

Peu importe combien de fois je l'ai vaincu, cela n'avait pas de fin, et même si j'étais nerveux...

Il semblait qu'ils s'étaient arrêtés, et les acclamations se sont finalement arrêtées, et ils ont pu les éliminer.

"C'est un endroit plutôt problématique."

D'innombrables pièges tendus dans les ruines.

Un monstre qui ne peut pas être facilement résolu.

Si vous ne le faites pas correctement, vous risquez de perdre la vie.

C'est dire à quel point c'est difficile.

C'est un test pour la promotion au rang A, donc c'est généralement difficile.

"Est-ce que tout le monde va bien...?"

Tout le monde est bien plus fort que moi.

Je ne pense pas que cela arrive très souvent...

Pourtant, je m'inquiète de ce qui m'inquiète.

"Je dois vous rencontrer le plus tôt possible."

Des ruines comme celle-ci étaient au bord... !

« Pourriez-vous me prêter un peu de force ?

Apprivoisé un rat.

Rassemblez vos amis et apprivoisez des dizaines d'autres.

Dispersez-le dans les ruines.

Les rats qui en ont fait leur base pourront retrouver tout le monde.

Je cherche tout le monde...

Ensuite, demandez conseil pour pouvoir vous rencontrer.

J'avais donné un tel ordre.

"Oh, tu es en avance."

Les trois souris sont revenues, m'ont regardé et ont gazouillé.

Apparemment, il a trouvé quelqu'un.

"S'il vous plaît, guidez-moi."

La souris gazouilla de nouveau joyeusement et se remit à courir.

Il est assez rapide sur ses pieds.

J'ai l'impression que je serai laissé pour compte si je ne cours pas aussi.

De temps en temps, il poursuit une souris tout en chassant les monstres qu'il rencontre.

Pendant ce temps, descendez plusieurs niveaux de ruines.

Apparemment, tout le monde vise le plus profond.

Plutôt que de chercher aveuglément, ils pensent probablement qu’ils peuvent définitivement se retrouver au point but.

"Ça... arrête."

Il trouva quelque chose et ordonna à la souris de s'arrêter.

Le rat s'arrête.

Je me cache dans l'ombre et regarde tranquillement vers le bout du couloir.

"...C'est une araignée Hikarigoke. C'est rare qu'elle vive dans un endroit comme celui-ci."

Contrairement au monstre précédent, c’était une araignée normale.

La taille est à peu près de la taille du bout d’un doigt.

On l'appelle l'araignée Hikarigoke car elle porte de la mousse brillante comme camouflage.

Cette araignée Hikarigoke possède une écologie intéressante.

L'écologie est...

"……il y avait"

Lorsque j’ai suivi des yeux la direction de l’araignée Hikarigoke, j’ai vu l’apparition d’un monstre.

En parlant de nostalgie, il y a quelque chose de nostalgique... Killer Tiger.

Il y avait une place au bout du passage et j'y ai vu plusieurs tigres tueurs.

Hikarigoke se nourrit des fluides corporels des monstres.

On dit donc qu’il y a des monstres près d’Hikarigoke.

"Tu as eu raison d'être prudent."

Je n'ai pas envie de perdre contre Killer Tiger maintenant, mais il ne fait aucun doute qu'il est un adversaire gênant.

Faire affaire avec plusieurs personnes dans un espace limité peut être assez gênant.

Heureusement, il existe d'autres passages.

Il a demandé à la souris d’emprunter un itinéraire différent.

Dès réception de mon ordre, les rats tournent à gauche et empruntent un autre passage.

Suivez-le.

Fais-le comme ça...

Évitez les dangers en vous fiant aux petits animaux et insectes que vous verrez tout au long du chemin.

Demandez ensuite à la souris de vous montrer le chemin.

Les choses allaient bien.

J'étais séparé de tout le monde, et à un moment donné, j'étais inquiet de ce qui allait arriver, mais...

Je pense que je peux d'une manière ou d'une autre m'en sortir tout seul.

"Cependant... on se sent toujours seul d'être seul."

Même si nous n’étions séparés que temporairement, je me sentais extrêmement mal à l’aise.

Je ne me sens pas en sécurité, ou plutôt, je ne me sens pas calme...

Cela devait être devenu naturel pour lui d'être avec tout le monde.

Je suppose que c'est à quel point il comptait sur tout le monde.

Je ne suis pas trop paniqué car je pense que je pourrai bientôt les rejoindre...

Et si?

Et si... je devais être loin de tout le monde pendant une longue période ?

Que se passe-t-il si vous vous trouvez dans une situation où vous ne pouvez pas vous rencontrer même si vous le souhaitez ?

Que vais-je faire alors...?

――――――――――

"Par ici ! C'est suspect !"

"Tu es sûr que tu vas bien ? Sora est vraiment inquiet..."

Kanade montre joyeusement l'allée.

En revanche, Sora avait l’air inquiet.

J'ai été séparé de Rain et des autres...

Kanade et Sora exploraient les ruines ensemble.

Si vous allez au rez-de-chaussée, ce qui est le but, vous pourrez vous retrouver.

C'est dans cet esprit que je descendis les escaliers.

"Si Kanade n'avait pas chassé la souris plus tôt, j'aurais peut-être pu rejoindre Rain..."

"Oh... désolé ?"

"Oh mon Dieu."

Il y a peu de temps...

Une souris apparut devant Kanade et Sora.

Les rats sont des créatures prudentes, ils font donc rarement tout leur possible pour apparaître en public.

Sora comprit immédiatement.

Je suis sûr que ce rat a été apprivoisé par Rain.

Ils doivent nous chercher.

Si vous suivez la souris, vous pourrez rencontrer Rain.

Même si j'avais de telles attentes...

Lorsque Kanade a vu la souris, ses yeux se sont rétrécis et il a commencé à la poursuivre en miaulant.

Il n'y a pas une seule souris dans celui-ci.

Ma peur a vaincu les instructions de Rain et je me suis immédiatement enfui.

Et juste comme ça, Kanade et Sora ont perdu leur direction... jusqu'à maintenant.

"Pourquoi as-tu fait ça?"

"Oh... comment puis-je dire ça, quand je regardais une souris, j'ai eu une sensation de démangeaison et je n'ai pas pu résister... à l'instinct ?"

"Est-ce un chat ?"

« Ce sont des esprits félins, donc dans un sens, ce sont des chats… »

"C'est juste... un chat inutile et troublé."

"Sora te l'a même dit !?"

"Tiens, allons-y. Maintenant que le guide est parti, Sora et les autres vont devoir retrouver Rain et les autres seuls."

"Euh, je suis désolé..."

"C'est juste... Kanade est encore plus décevante que Luna."

"Chat déçu !?"

Pour une raison quelconque, les deux semblaient bien s'entendre.

Tout en discutant avec désinvolture, nous nous sommes enfoncés plus profondément dans les ruines, en visant le rez-de-chaussée.

Jusqu'où êtes-vous descendu les escaliers ?

Combien de fois avez-vous marché dans l’allée ?

Je suis sorti dans l'espace ouvert.

C’était si spacieux qu’il était difficile de croire qu’il se trouvait sous terre, et l’air était si clair.

J'ai vu quelque chose comme un autel au centre de la place.

Il y a des statues de dieux.

Un cercle magique était dessiné sur le sol devant.

Il a un motif compliqué et il brille de mille feux.

et……

"Ah, Cellule !"

"faute?"

Cell, l'examinateur, se tenait devant l'autel.