Chapitre 1004: Chapitre 1004 (FR)

Le visage de Reinhardt montrait une profonde colère et une profonde tristesse.

Et puis il y a eu la haine et le désespoir.

Que veux-tu dire...

Avait-il des émotions si fortes ?

Est-ce la véritable intention de Reinhardt ?

D'une certaine manière, c'est très humain.

Reinhardt transcende l'espèce humaine, mais...

Cependant, son cœur est probablement encore humain.

Sinon, je n’aurais pas ressenti des émotions aussi vives et intenses.

Reinhardt est aussi un être humain.

…C'était le genre de personne que l'on pouvait trouver n'importe où, pleurant et détestant la perte d'un être cher.

« Votre véritable objectif est-il la vengeance ?

"Peut être..."

Reinhardt sourit amèrement.

"Depuis que je l'ai perdue, mon cœur n'a jamais été satisfait. Il a toujours été vide et ça me fait mal. J'ai essayé de remplir mon cœur d'une manière ou d'une autre, mais ça n'a pas été... Je suis affamé. J'en ai envie."

"..."

"C'est pourquoi j'ai décidé. Je consacrerai ce combat à ma défunte petite amie..."

"Même si tu fais ça... non. En es-tu conscient ?"

Reinhardt est une personne intelligente.

Je comprends que la personne que j'aime ne veut pas de ça...

Nous prenons des mesures à cet égard.

Même mes propres outrages.

Également contradictoire.

Ayant tout en tête, il avance avec détermination.

juste……

Un point.

Je cachais mes vrais sentiments.

"Elle est gentille. Même si je fais quelque chose comme ça, elle ne sera pas heureuse, elle sera triste. Mais en plus de ça, j'ai décidé de détruire les humains. C'est vrai que je crois que c'est la bonne chose à faire. Mais ce n'est pas seulement ça, c'est aussi vrai que je pense que ce serait mieux si les humains qui l'ont prise étaient détruits."

"Oui... hein ?"

Un peu... mais seulement un petit peu, je pouvais comprendre les sentiments de Reinhardt.

Il fut un temps auparavant où Tania avait été blessée de manière déraisonnable.

A ce moment-là, ma tête est devenue rouge quand j'ai vu Tania blessée...

Si les sentiments de ce moment étaient multipliés plusieurs fois, voire des dizaines de fois, il serait possible de se rapprocher de l'obscurité dans le cœur de Reinhard.

C’est précisément parce que j’ai compris cela que j’ai réalisé que le dialogue était impossible à ce stade.

"Je ferai ce que je dois faire. Et ensuite je détruirai tous les stupides humains... Ne vous mettez pas en travers de mon chemin."

"Surusa"

J'ai répondu immédiatement.

Une fois de plus, j'ai créé Kusanagi.

"Je comprends vos pensées. Je comprends vos sentiments. Mais je ne suis pas convaincu. Tout comme vous avez une croyance, j'ai aussi quelque chose en quoi croire. Je... me battrai pour cela."

"Ouais, c'est vrai."

Yuuki se tient à côté de lui.

"J'entends toutes les histoires douloureuses, et je suis parfaitement conscient de ma propre insuffisance et de ma naïveté, et je me sens tellement sous pression que je veux m'enfuir d'ici... mais je ne le ferai pas."

« Est-ce parce que vous faites partie de la royauté ? »

"C'est vrai, mais plus que ça, je suis l'ami de Rain."

"...Yuki..."

"Si vous vous battez pour le monde et pour vous venger, je me battrai pour le monde et mes amis... c'est tout."

Yuuki sourit.

Ah... comme c'est fiable.

Je suis content que Yuuki soit à côté de moi.

Je suis content que nous soyons devenus amis.

Ce n'est pas bon même si tu as des amis.

Sans Yuuki, je n’aurais probablement pas pu continuer à avancer.

"La raison pour laquelle je me bats est simple."

Chiffon se tient également à côté d'elle.

"Parce que je suis un héros."

"C'est absurde. Une telle existence n'est rien de plus qu'une tromperie pour se tromper soi-même et tromper les autres."

"Même si c'est le cas."

Les yeux déterminés de Chiffon n'ont jamais vacillé un seul instant.

"Je suis fier d'être un héros."

"..."

"Je ne ferai pas d'erreur cette fois. En tant que héros, je continuerai d'avancer avec cette conviction et cette mission. Avec tout le monde."

C'est une véritable héroïne indéniable.

Après tout, votre cœur brille si fort.

"Ce que je fais est simple."

Edelweiss s'avance également et sourit sans crainte.

"Marcher avec mon maître... c'est tout."

"Même si tu es le Roi Démon ?"

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? Avant ça, que je sois le Roi Démon ou non, je suis juste moi. Je suis juste Edelweiss. J'ai des souhaits et des souhaits. Ne me dis pas que je n'ai aucune individualité, d'accord ?"

"..."

"Mon Seigneur m'a sorti des ténèbres. Maintenant, utilisons ce pouvoir pour mon Seigneur. C'est le chemin en lequel je crois."

Tous sont assez épuisés, mais leur combativité n'a pas diminué du tout.

En fait, cela augmentait.

Est-ce que ça vaut le coup de perdre ?

J'attends avec impatience, pensant que je ne perdrai jamais...

Comme prévu, que dire...

Ouais.

Je dois aussi faire de gros efforts.

"Je vais t'arrêter..."

"...Je vois."

J'ai marmonné un mot.

Reinhardt nous regardait avec un air éblouissant.

A quoi penses-tu ?

à quoi penses-tu ?

Seul Reinhardt le sait.

"Qu'est-ce qui est bien et lequel est mal ? Cela n'a probablement plus d'importance... Cependant, pour accomplir mes convictions, j'éliminerai ceux qui se mettent en travers de mon chemin. C'est tout ce dont j'ai besoin."

Reinhardt s'est également préparé.

"Par conséquent, j'utiliserai tout ce que j'ai pour te vaincre."