Chapitre 348: Chapitre 348 (FR)

« Alpha-san a dit qu'il voulait parler, mais d'abord, puis-je vous poser quelques questions ?

"Oui, ça n'a pas d'importance. L'un de mes objectifs est de convaincre Rain-san."

"Ça va aider."

C’est peut-être prématuré, mais il ne semble pas être une mauvaise personne.

Il a une personnalité amicale et il est très facile de parler avec lui.

Eh bien… c'est elle qui a créé cette situation, et ce n'était pas quelqu'un en qui je devrais pouvoir avoir confiance.

"Alors, laisse-moi te demander directement... pourquoi fais-tu ça ?"

"Il est vraiment hétéro. Héhé, je ne déteste pas les gens comme ça."

Alpha rit doucement.

C'est extrêmement difficile de faire quoi que ce soit quand quelqu'un vous montre ce genre d'attitude.

Jusqu’à présent, la plupart des adversaires que j’ai affrontés se sont heurtés à l’hostilité.

Iris, qui habite à côté de moi, s'est également montrée hostile lorsque je l'ai confrontée.

Cependant, Alpha n'a pas cela.

Il ressemblait à n'importe quelle autre personne normale que l'on pouvait trouver n'importe où... Pour être honnête, cela m'a fait perdre le rythme.

"Ne pensez-vous pas que le monde est plein de choses irrationnelles ? Maladies, accidents, crimes, méchancetés... ces choses attaquent avec leurs crocs de manière inattendue. Seule une poignée de personnes sont capables de se battre contre elles. La plupart des gens finissent par être engloutis, blessés et malheureux."

"...Eh bien, je ne le nierai pas."

Même si cela peut paraître un peu exagéré, ce que dit Alpha-san n’est pas faux.

"Je veux sauver les gens qui sont malheureux. Non, je veux supprimer le malheur lui-même. Pour cela..."

"Avez-vous créé cette situation?"

"Oui, c'est vrai."

"Comment diable as-tu fait ça?"

"J'ai utilisé mes capacités en tant que plus forte de l'espèce, et Iris-san m'a aidé."

J'ai vu Iris détourner le regard maladroitement.

Il semble qu'il y ait réfléchi.

"La méthode spécifique est..."

"Je suis désolé, mais c'est un secret. Pour l'instant, nous ne savons pas comment Rain-san et les autres vont agir... donc nous ne pouvons pas augmenter l'incertitude si possible."

Comme prévu, n'est-il pas si gentil qu'il parle couramment des informations importantes ?

« Pourquoi voulez-vous sauver des malheureux ?

"Il y a une personne devant moi qui a des ennuis. Je tends la main à cette personne... c'est tout."

"Tendez la main...?"

Si vous donnez simplement vos forces ou aidez quelqu’un, vous n’avez pas à vous en soucier profondément.

Mais pour vous montrer des rêves heureux et faire des choses qui vous font échapper à la réalité...

"Pensez-vous que mes rêves sont une évasion de la réalité ?"

"Pourquoi……"

"La pluie-sama est facile à montrer sur votre visage."

Iris dit cela avec un air légèrement méchant sur le visage.

Alpha-san hocha également la tête, l’air un peu confus, comme s’il n’y avait aucun doute là-dessus.

Vais-je me présenter comme ça... ?

Je n’ai pas l’intention de le faire, mais je pense qu’il vaut mieux ne pas jouer du tout.

"Rain-san et Iris-san l'ont tous deux vécu une fois, alors vous le savez, n'est-ce pas ? Mon rêve est un rêve, mais c'est aussi la réalité. Je peux exister là-bas comme quelque chose de certain."

"Mais ce n'est qu'un rêve après tout, n'est-ce pas ? Tu te réveilleras un jour."

"Non, cela n'arrivera pas. C'est encore instable en ce moment, mais... une fois la technique complètement terminée, le rêve deviendra réalité."

Autrement dit……

Cela signifie-t-il que vous pouvez réécrire la réalité à votre guise ?

N'est-ce pas comme Dieu ?

"Je n'ai pas d'autre choix que de croire... Je n'ai aucune intention malveillante. Je ne pense pas à blesser les gens en leur montrant des rêves. Je ne pense qu'à une chose. Je veux créer un monde heureux."

"Est-ce pour cela que tu as capturé mes amis et le peuple Kagune dans tes rêves ?"

"Je te le jure, je ne te forcerai pas. Ceux qui n'ont pas de cicatrices n'auront aucun effet sur eux. Seuls ceux qui ont des cicatrices répondront à mes rêves... et les accepteront eux-mêmes. Pensais-tu que mes rêves avaient une quelconque contrainte ?"

"c'est……"

Je ne pense pas.

Les rêves d'Alpha-san étaient si pleins de bonheur qu'elle en est venue à l'accepter comme une évidence.

Mais cela ne veut pas dire...

"Tu ne peux pas accepter mon rêve ?"

Alpha-san a semblé voir clair dans mon hésitation et m'a demandé doucement.

"J'ai aussi quelque chose que je voudrais te demander... Pourquoi Rain-san et Iris-san sont-ils réveillés ? Pourquoi refuses-tu de rêver ?"

"C'est décidé."

Iris a répondu à ma place avec une attitude résolue.

"Un rêve est un rêve après tout. C'est une illusion. Cela ne sert à rien de s'accrocher à quelque chose comme ça. Nous vivons maintenant. C'est pourquoi nous devons aller de l'avant. Rêver n'est rien d'autre qu'une évasion insensée et insensée de la réalité."

"Qu'y a-t-il de mal à échapper à la réalité ?"

"...Que veux-tu dire?"

"La réalité est pleine de choses douloureuses. Qui a décidé que nous devions y faire face ? Êtes-vous en train de dire que fuir est un mal ?"

"c'est……"

"Peut-être que vous pouvez dire cela parce qu'Iris-san est forte. Cependant, tous les gens dans le monde ne sont pas comme ça. Il y a aussi des gens faibles. De telles personnes peuvent être écrasées par la douloureuse réalité. C'est pourquoi j'ai décidé de vous montrer un rêve. Afin de sauver de telles personnes. "

"..."

Iris s'arrêta de parler.

J'écoute les paroles d'Alpha.

Elle pourrait être confuse quelque part.

... Tout comme moi.

"Je me suis réveillé parce que..."

Le monde qu’Alpha essaie de créer est peut-être très gentil.

Tout le monde peut être heureux et ne pas être blessé.

C'est pourquoi je me sentais confus.

Peut-être qu'Alpha a raison ? C'est ce que je pensais.

mais.

Les paroles d'Iris tout à l'heure m'ont fait me sentir mieux.

Je suis en vie maintenant.

Ces mots ont résonné fortement dans mon cœur et ont effacé mes hésitations.

"Parce qu'il est vivant."

« Parce que tu es en vie ? Iris-san a aussi dit ça, mais qu'est-ce que ça veut dire ?

"C'est exactement ce que cela signifie. Tant que tu es en vie, tu seras heureux, et tu seras aussi triste. C'est normal, et c'est ce que signifie être en vie."

"..."

"Et pourtant, c'est trop pratique de supprimer uniquement le bien et d'éliminer tout le mal. Si tel est le cas, vous ne pouvez pas vous dire vivant. Vous devez tout accepter, le bon comme le mauvais, et aller de l'avant. Si vous ne le faites pas, vous ne pourrez pas grandir."

"...C'est dommage."

Alpha-san, qui écoutait tranquillement, poussa un petit soupir.

L'émotion dans ses yeux est... la résignation.

"Je ne veux pas nier les paroles de Rain-san et Iris-san, mais... après tout, ce sont les paroles des forts. Ils ne pensent pas du tout aux faibles. Ne pensez pas que tout le monde peut vivre comme vous. Certaines personnes peuvent être mortellement blessées par une seule petite blessure."

"Mais c'est...!"

"On dirait que les choses sont en panne. C'est pourquoi je ne vais pas essayer de t'éliminer ou de t'attaquer tout de suite, mais... au moins ne me gêne pas. Si tu veux que je quitte le Kagune, je te promets que je ne ferai rien."

"Maman……"

Il essaya d'arrêter Alpha, mais avant qu'il ne puisse le faire, une brume blanche l'enveloppa.

Le brouillard va bientôt disparaître, mais...

Alpha n'est plus en vue.

"Tu as réussi à t'échapper."

"... ou devrais-je dire, négligé."

C'est assez difficile de prendre une décision.

"Rain-sama. Qu'allez-vous faire maintenant ? D'après le ton d'Alpha-san, il semble que si vous ne partez pas ou ne vous gênez pas, vous pourriez utiliser la force."

"Je vais arrêter Alpha-san."

Il y a aussi la raison pour laquelle ses amis et Chiffon sont piégés dans un rêve...

Au-delà de cela, un tel monde ne peut être accepté.

Si vous rêvez, vous serez heureux.

En effet, cela pourrait être le cas.

Mais que faire quand vient le temps de mettre fin au rêve ?

Alpha, qui crée des rêves, n'est pas immortel.

Un jour, le rêve prendra fin.

Vient ensuite le moment où il faut se confronter à la réalité.

Si vous rêviez, vous ne grandiriez pas, mais dégénéreriez.

Et quand vous vous réveillerez... vous serez définitivement écrasé par la réalité.

Comme Iris l'a dit, c'est en réalité juste une évasion de la réalité...

Tout ce qu’ils font, c’est les priver de possibilités de croissance, les faisant dégénérer et rendant leur destruction certaine.

C'est ce que je pense.

Quelle affirmation est correcte ?

C'est à la prochaine personne de décider...

Vivant dans le présent, je crois simplement en ce que je pense être juste et j'avance.

"Hehe, comme on s'y attendait de toi, Rain-sama. J'espérais que tu dirais ça."

Quand Iris entendit mes pensées, elle sourit joyeusement.

"Quant à ce qui va arriver... Tout d'abord, je veux réveiller tout le monde."

"C'est vrai. Nous n'avons pas assez de mains, et sans elles, notre force sera considérablement réduite."

"Mais avant ça..."

"Avant ça?"

"Veux-tu me parler d'Iris ? C'est ce que tu as promis."

"... Alors tu t'en souviens."

Iris poussa un soupir, se sentant comme une enfant dont les méfaits ont été découverts.