Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Après avoir réussi d'une manière ou d'une autre le deuxième essai...

Nous sommes rentrés chez nous et avons attendu la nuit.

Suzu-san dit qu'elle veut que tout le monde relève le défi final ensemble.

Alors, ils ont attendu la nuit où Tina pourrait bouger librement.

Puis la nuit est venue.

La nuit, j'emmène Tina et je sors à nouveau.

Ensuite, j'ai déménagé dans les plaines.

Les plaines étaient calmes la nuit, avec une légère brise qui soufflait.

Il n’y avait ni animaux ni monstres en vue, seulement nous.

"D'accord, maintenant."

Suzu-san, qui ouvrait la voie, s'arrêta et regarda en arrière.

"Maintenant, faisons le test final."

Suzu-san souriait.

"Euh... j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?

"Quand ma mère fait cette grimace, c'est généralement lorsqu'elle pense à quelque chose de stupide..."

"Je vois"

Elle doit avoir peur de sa mère, qu'elle ne connaît que parce qu'elle est une fille.

Kanade avait l'air effrayé et avait les oreilles aplaties.

"...Pouah"

"C'est bon."

"Nya... De la pluie ?"

Saisissez doucement la main de Kanade.

Comme pour transmettre ma chaleur...

Saisissez-le fermement.

"Nya... est-ce que ça fait mal ?"

"Désolé, mais je pense qu'il vaudrait mieux procéder de cette façon pour le moment."

"...Ouais. Peut-être que tu peux te sentir soulagé."

"Quel que soit le test, nous le réussirons certainement. Nous ne ramènerons pas Kanade au village. S'il vous plaît, comptez sur nous."

"……pluie……"

"C'est ça ! Laissez-moi faire, hahahaha."

"Sora fera également de son mieux."

"Je vais t'aider, alors ne fais pas cette grimace triste."

"Je... je ferai de mon mieux aussi."

« Faisons ce que nous pouvons pour Kanade aussi ! »

"……tout le monde……"

Les glandes lacrymales de Kanade se détendent.

Mais je ne suis pas encore prêt à pleurer.

Kanade se retint et attendit avec impatience.

"Hmm... on dirait que je suis devenu le méchant ?"

"Je suis désolé. Mais comme Kanade n'aime pas ça, je ne peux pas laisser les choses se dérouler comme Suzu-san le souhaite."

"...Est-ce parce que Kanade-chan ne veut pas rentrer à la maison ? Si je lui dis que Kanade-chan rentre à la maison, est-ce qu'elle se taira ?"

"...Ce n'est pas vrai non plus. Nous voulons être avec Kanade. Même si Kanade dit qu'il rentre, je pense qu'il essaiera probablement de la persuader de reconsidérer sa décision. C'est juste égoïste, mais... je vais la laisser aller jusqu'au bout."

"Je vois, je vois."

Suzu-san semblait de bonne humeur et hocha la tête.

Le sourire reste sur son visage.

"...Peut-être que Kanade-chan a grandi plus que je ne le pensais."

"Que veux-tu dire...?"

"D'accord, assez de bavardage. Commençons le test final."

Avant que je puisse poser une question, Suzu-san met fin à la conversation.

À l'heure actuelle, j'avais l'impression que cela pouvait être résolu par la discussion...

Était-ce juste mon imagination ?

« Quel est le test final ? »

"Je veux que tu me combattes."

"……image?"

"Je veux que tu me combattes."

Suzu-san sourit et répéta la même chose deux fois.

J'espère que j'ai mal entendu, mais...

N'est-ce pas comme ça que ça marche ?

"Avec Suzu-san..."

"lutte……"

Les visages de Tania et Luna tombèrent.

Pas étonnant.

Durant la partie de tag de l'après-midi, j'ai dû faire l'expérience directe des capacités absurdes de Suzu-san.

C'est juste un jeu de tag.

Quand il s’agit de combattre réellement, je ne peux même pas imaginer quelle puissance il aura.

"Je veux dire, je ne peux pas être effrayé par quelque chose comme ça ! Hmm, il n'y a pas de durs ces jours-ci... ce sera un bon entraînement."

"Euh, hmmm. C'est parfait pour mon adversaire, qui est un génie ! Héhé, je commence à l'attendre avec impatience."

Tania et Luna ont dit cela pour s'encourager.

Même si je ne peux pas complètement cacher le fait que je suis un peu fort...

Je ne pense pas que cela puisse être aidé.

Pour être honnête, je suis aussi assez contrarié.

Combattez Suzu-san... hein ?

Alors, quel est le taux de réussite ?

À en juger par ses capacités pendant la journée, s'il affrontait de front, il ne pourrait probablement pas gagner.

Je dois utiliser mes mains ou tomber dans un piège...

"Même si vous dites que nous allons nous battre, quelles sont les conditions pour gagner ou perdre ?"

"Eh bien... je suppose que je vais perdre si je m'évanouis ou si je ne peux pas bouger."

"Je vois... alors."

J'ai trouvé une stratégie.

Si vous vous lancez, vous pourrez peut-être faire quelque chose.

"Je suis seul. Alors vous pourrez tous appeler."

"Attends, est-ce que c'est bien de dire ça ?"

"C'est vrai. Peu importe ce que vous dites, ne nous critiquez-vous pas trop ?"

"Vraiment ? Je pense que c'est juste le bon handicap..."

"'Muka'"

Tania et Luna tendirent toutes deux leurs tempes.

C'est une provocation évidente...

Laissons ça tranquille.

Même si c'est une forme de provocation, c'est mieux si cela vous motive.

Si vous êtes même un peu timide comme avant, vous ne pourrez pas gagner.

"...Maître, maître."

Tina m'a appelé doucement.

"...Je ne suis pas doué pour me battre, cependant..."

"... Veux-tu m'aider cette fois ? Il n'est pas exagéré de dire que Tina détient la clé."

"...Et nous ? Mais nous ne pouvons pas faire grand-chose, n'est-ce pas ?"

"...J'ai un rôle très important à jouer. Seule Tina peut le faire."

Je leur ai expliqué certaines des stratégies auxquelles je pensais.

"...Je vois. C'est certainement un travail que nous seuls pouvons faire."

"... Puis-je vous demander une faveur ?"

"... Il est temps de vous laisser le soin. Tina-chan est la servante qui sera à la hauteur de vos attentes."

C'est une réponse fiable.

Si tel est le cas, cela pourrait vraiment fonctionner.

"Il n'y a pas de limite de temps. C'est un match en tête-à-tête. Si je perds, je renoncerai à ramener Kanade-chan à la maison. Mais si Rain-san et les autres perdent, je ramènerai Kanade-chan à la maison. Est-ce que ça va ?"

Ne donnez pas de réponse immédiate, regardez simplement tout le monde.

Tout le monde hocha la tête, comme pour me laisser le soin.

J'ai regardé Suzu-san et j'ai hoché la tête.

"Ouais. C'est bien."

"C'est une bonne réponse. Et tu as de beaux yeux... Hehe, si ce n'est pas à propos de Kanade-chan, j'aimerais avoir une conversation tranquille."

"Si tu veux parler, nous pouvons toujours parler."

"Eh bien, je suppose que nous avons besoin d'une fête d'adieu."

« N'est-ce pas une erreur d'organiser une fête d'adieu pour M. Suzu ?

"Hehe. C'est une fille vraiment intéressante. Elle ne reculera pas contre moi... J'ai oublié qu'elle essaie de ramener Kanade-chan, et j'ai vraiment hâte de combattre Rain-san."

Suzu-san, ta personnalité semble avoir un peu changé par rapport à notre rencontre... ?

"... Maman, il y a quelque chose dans ça qui fait d'elle une fanatique du combat."

"……Je vois"

Kanade l'entend et découvre le côté inattendu de Suzu-san.

Eh bien, n'est-ce pas surprenant ?

J'ai entendu dire que c'était le plus fort des esprits félins...

Quand j'y pense, je peux comprendre les paroles de Kanade.

"Maintenant, que devons-nous faire ? Je peux commencer tout de suite, mais..."

"S'il vous plaît, attendez un moment. Je veux avoir une réunion stratégique."

"te voilà"

Rassemblez tout le monde et organisez une réunion stratégique à voix basse.

"Pluie, qu'est-ce que tu vas faire ? Je pense que c'est vraiment déraisonnable de combattre ta mère..."

"J'ai une idée."

"C'est une stratégie d'un dompteur brutal."

"Je l'attends avec impatience, dompteur diabolique."

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de m'appeler comme ça… ?

Étonnamment, Tania et Luna peuvent avoir une certaine marge de manœuvre.

"La clé, c'est Tina."

"Tina-san, et toi ?"

"Vous le savez, n'est-ce pas ? Les esprits des chats sont les plus forts physiquement, mais leurs attaques magiques sont faibles. Nous allons donc arrêter les mouvements de Suzu-san et laisser Tina la posséder."

"Ah... si c'est le cas..."

Un air de compréhension se répand sur tous les visages.

C'est ce que nul autre que Kanade, un esprit chat, a dit lorsqu'il a rencontré Tina.

Les esprits des chats peuvent facilement devenir possédés...

Tant que Tina est là, tout devrait bien se passer.

après cela……

La réunion stratégique se termine par une stratégie détaillée.

Ensuite, je me suis tourné vers Suzu-san.

"Je suis désolé pour le désagrément occasionné."

"Non, ça ne me dérange pas. Alors, il est temps de commencer, d'accord ?"

"Oui"

"N'hésitez pas, s'il vous plaît, venez vers moi de toutes vos forces. Même si je ressemble à ça, je suis solide, donc je ne serai pas blessé par quelque chose d'un peu trop doux."

C'est ce que je veux dire même si tu ne le dis pas.

Si vous prenez des raccourcis, vous pourriez être vaincu en un instant.

"D'accord... commençons !"