Chapitre 706: Chapitre 706 (FR)

Une fois que tout le monde s'est calmé, nous avons repris la conversation.

Bien que divers faits choquants aient été révélés...

Pourquoi Raiha a-t-elle été capturée dans un tel endroit ?

Cela reste un mystère.

J'ai réussi à le convaincre de nous parler, mais...

"...Reese encore ?"

Le nom est apparu.

Apparemment, il a été kidnappé par elle puis envoyé dans un centre de recherche où il a été soumis à des expériences répétées.

Raiha, qui ne considère pas les humains comme des ennemis, est peut-être une hérétique, mais elle n'en reste pas moins un démon.

Faire de mes compatriotes des sujets expérimentaux...

À quoi diable pense Reese ?

Quel est le but final ?

...J'ai eu un mauvais pressentiment.

――――――――――

J'ai pu sauver les parents de Sakura.

De plus, j'ai pu aider Raiha et la faire me rejoindre.

Je ne pensais pas que ce serait si important, mais...

Cependant, je pense que j'ai pu obtenir le meilleur résultat.

Il est troublant qu'un nouveau mystère soit apparu...

Pour l'instant, soyons heureux pour les parents de Sakura et Raiha.

――――――――――

Les préparatifs du voyage sont en cours.

Cependant, la plupart des préparatifs étaient déjà terminés.

Merci à tous pour leur travail acharné en direction du laboratoire.

La plupart de mes bagages étaient faits et j'avais fini d'arranger la voiture.

Il ne reste plus qu'à faire des ajustements mineurs.

"Alors... Al-san, Shigure-san, s'il te plaît."

"Hmm, laisse faire les concubines."

"S'il vous plaît, soyez prudent."

J'ai décidé de laisser les parents de Sakura à Al et Shigure.

Tous deux déménageront au village de la tribu des esprits, où les parents de Sakura subiront un traitement à grande échelle.

Vous pouvez le laisser à vous deux en toute sécurité.

mais……

"Euh..."

Sakura avait l'air très seule.

Je n'y peux rien.

Même s’il a finalement retrouvé ses parents, il a dû se séparer à nouveau sans échanger de mots.

Quand j'ai regardé Sakura avec sa queue pendante, j'ai ressenti le désir de la faire sourire.

"Sakura, ça va."

"pluie……?"

"Je suis sûr que les parents de Sakura riront encore. Ils la serreront dans leurs bras et seront gentils avec elle."

"Vraiment……?"

"Oh, c'est vrai. Absolument."

"……Ouais!"

L'énergie de Sakura revint, quoique un peu.

Même si ce n'est pas une guérison complète... Ouais.

Disons simplement que ça va pour le moment.

――――――――――

C'est ainsi que j'ai terminé tous les préparatifs...

La veille du départ demain.

"Je le veux aussi!"

Soudain, Sakura prit la parole.

"Nya ? Que veux-tu dire... ?"

"Kukuku, est-ce que tu couches avec Rain ?"

"Érotique?"

Sakura pencha la tête avec curiosité.

S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne faites rien d'étrange à l'innocente Sakura.

"Je passe un contrat avec Rain ! Je le ferai !"

"Ah, c'est ça."

"Eh bien, pour diverses raisons, Sakura n'a pas signé de contrat avec le mari de Rain."

"Moi aussi ! Je le ferai aussi !"

Sakura saute de haut en bas, exhibant tout son corps.

Sa queue remuait comme si elle était sur le point d'éclater.

« Est-ce que Sakura va bien ?

"Ouais!"

"Euh... alors, tu veux signer un contrat ?"

"Ouais!!!"

Ses yeux pétillaient et il hochait la tête à plusieurs reprises.

On dirait que c'est à quel point il m'admirait.

Je suis soit gêné, soit heureux... Ouais.

Au fond, je suis content que Sakura soit mon amie.

"D'accord, allons-y."

"Parfait!"

Ce ton est-il influencé par Luna... ?

Non.

Ne nous inquiétons pas des choses inutiles pour l'instant.

"Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"JE!"

Sakura répondit très joyeusement.

"image?"

"image?"

Une voix entre moi et Sakura résonne.

Bien sûr, le contrat n'a pas été conclu...

Le cercle magique disparaît sans incident.

"Pourquoi !? Je ne peux pas signer de contrat !?"

"Non... à ce moment-là, je devais répondre avec ton nom plutôt qu'à la première personne..."

"Mais je suis moi ! C'est moi, donc c'est moi, non ?"

"Euh..."

C'est parti.

Ou plutôt, j'étais en difficulté.

La première personne de Sakura est « je ».

Il est traité de la même manière qu'un nom au sein de la personne elle-même...

C'est probablement pour cela qu'il a dit « moi » lors de la signature du contrat.

Ce n'est pas que je n'ai pas assez de puissance.

Ce n'est pas comme si Sakura n'avait pas l'intention de signer un contrat.

Cependant, je n'ai pas pu me résoudre à prononcer mon nom tout de suite...

De ce fait, il n’a pas pu signer de contrat, une situation sans précédent.

"Que dois-je faire...?"

"Euh... d'abord, apprenons beaucoup de choses sur les choses, y compris les noms."

"Je ne peux pas conclure de contrat...? Pluie, je te déteste...?"

"Ce n'est pas vrai, je t'aime."

"Je t'aime aussi, Rain!"

Sakura passe de la dépression au sourire.

Il m'a serré dans ses bras avec la même force,

""Aaaah !?""

J'ai entendu les cris de jalousie de Kanade et des autres.