Chapitre 349: Chapitre 349 (FR)

Alpha-san ne semblait pas être le genre de personne à mentir.

Ainsi, pendant un moment, rien ne se passera et vous pourrez vivre normalement.

Ayant pris cette décision, nous avons décidé de parler sans hâte.

Si je retourne à l'auberge, Kanade et les autres seront probablement là, donc je ne peux pas parler calmement.

J'ai donc déménagé dans un parc en ville.

"Rien n'a changé dans le parc. C'est toujours aussi beau."

"..."

"Quoi ? Ce regard surpris sur ton visage. J'ai aussi un cœur qui respecte la nature. La seule chose que je n'aime pas, ce sont les humains."

"Euh... désolé. Peut-être que j'étais un peu partial."

"Eh bien, je n'y peux rien. J'ai montré beaucoup de choses devant Rain-sama."

"...Est-ce que tu détestes toujours les gens ?"

"Je te déteste."

Même si Iris répondit fermement, étrangement, Iris ne ressentit aucune sorte de haine ou d'intention meurtrière.

Auparavant, il dégageait une présence forte qui semblait vouloir se briser si je le touchais...

Ce n'est pas le cas actuellement.

Il était très calme et serein.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose depuis ?

« Vous semblez surpris par le changement en moi, mais… c'est Rain-sama qui m'a fait comme ça, n'est-ce pas ?

"Moi?"

"Te rencontrer, te parler, me battre avec toi... ces choses ont changé mon état d'esprit. Quant à ça, eh bien... je ne me sens pas mal à ce sujet."

"...Iris..."

"...Ah"

Iris a l'air surprise.

De quoi tu te parles ?

C'est comme ça que mon visage devient rouge et que je suis gêné.

"Je-je parlais de moi."

Puis j'ai entendu l'histoire d'Iris.

Que s’est-il passé depuis ?

Qu'avez-vous fait?

Heureusement, j'ai le temps.

Je les ai écoutés lentement.

"...C'est ce que je dis."

"Je vois, c'est ce qui est arrivé à Iris..."

J'ai été aidé par des démons, recruté et j'ai fait du travail...

Je ressens un sentiment indescriptible en apprenant le temps vide d'Iris, dont je ne connaissais pas jusqu'à présent.

Je suis content qu'Iris soit en vie.

Cependant, penser qu'il était sauvé par des démons...

D’ailleurs, ils sont sollicités.

Iris coopérera-t-elle avec les démons ?

Si oui, redeviendront-ils ennemis ?

"Iris..."

"Je ne le ferai pas."

"image?"

« Vous voulez savoir si vous coopérerez ou non avec les démons, n'est-ce pas ?

"... Se pourrait-il que j'aie à nouveau montré mon visage ?"

"Ouais, vraiment. Héhé."

Iris rit joyeusement.

Il a l'air de vraiment s'amuser, donc ma nervosité disparaît.

"J'ai une dette envers les démons qui m'ont aidé, mais je ne coopérerai pas."

"Pourquoi ça ? Du point de vue d'Iris, il ne semble pas y avoir de problème à coopérer... Ah, non. Bien sûr, je ne veux pas que tu coopères."

"C'est vrai... C'est vrai que Rain-sama a raison. Même maintenant, cela ne change rien au fait que je déteste les humains. Le but des démons est de détruire les humains... À cet égard, on peut dire que leurs objectifs sont les mêmes. Cependant..."

"mais?"

"... Si nous faisons cela, ne devrons-nous pas nous battre à nouveau avec Rain-sama ? Je ne veux pas que cela arrive."

Elle dit cela avec un sourire malicieux typique d'Iris.

"Je vois... c'est bien. Je ne veux plus combattre Iris non plus."

"Est-ce parce que je suis fort?"

"Si vous le dites vous-même, c'est tout."

"Héhé, c'est vrai."

"Absolument..."

Iris rit, et je ris comme si je me sentais déprimé.

Pendant que je faisais cela, j’ai soudain eu l’impression que des larmes coulaient.

Je n'arrive pas à croire que je puisse à nouveau parler à Iris.

J'aimerais que nous puissions rire ensemble.

C'est peut-être un peu exagéré, mais je pense que c'est comme un rêve.

C'est à quel point le fait de ne pas pouvoir sauver Iris m'a beaucoup affecté.

« Tu m'as dit beaucoup de choses, donc ça veut dire que tu ne suivras plus les démons, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai. Je lui suis redevable, mais cela ne veut pas dire que je vais tout lui vendre. Ce que je fais d'elle, c'est à moi de décider."

"Je vois, c'est bien... mais si c'est le cas, qu'allez-vous faire maintenant ? Même si vous résolvez cette affaire dans laquelle vous êtes actuellement impliqué, je demande ce qui se passera après ça..."

"...Que dois-je faire?"

Troublée, Iris posa sa main sur sa joue et pencha la tête.

Je ne pense pas que ce soit de la comédie.

Il semble qu’il soit sérieusement indécis sur ce qu’il va faire à partir de maintenant.

Non.

Plutôt que d’être indécis, vous ne pensez à rien ?

"Le but de ma vie était la vengeance. Mais maintenant, je n'ai plus l'intention de tuer des gens de manière insensée. Si cela se produit, il ne restera plus rien, ce sera vide."

"C'est... mais en d'autres termes, ça ne veut pas dire que tu peux faire ce que tu veux ?"

"Oui, c'est vrai. Mais... c'est aussi vrai que lorsqu'on te donne une telle liberté, tu ne sais pas quoi faire. C'est pathétique, mais tu ne sais pas quoi faire tout seul."

Iris avait l’air d’une enfant perdue quand elle disait ça.

Je ne sais pas quoi faire toute seule et j'ai juste l'air anxieuse.

Sans balises, on ne peut pas bouger et on se retrouve à faire des allers-retours sur le même chemin.

Je ne peux pas laisser Iris seule maintenant.

Un sentiment si fort surgit.

Quelqu'un doit être à vos côtés.

Quelqu'un doit vous prendre la main.

Afin de ne pas se tromper cette fois.

Si ce rôle est requis...

"Voudrais-tu venir avec moi ?"

Ces mots sont sortis naturellement.

Iris était choquée.

"image?"

"Voyageons avec nous. Devenons des aventuriers. Qu'en penses-tu ? Je suis sûr que ce sera amusant."

"Mais c'est..."

"Tu n'aimes pas ça?"

"Non, non ! Je ne peux pas y croire !"

"Alors, une fois que nous aurons résolu cette affaire, allons-y ensemble. Je veux que vous rejoigniez mon groupe."

Je ressens tellement que je veux être avec elle.

"Mais... j'ai tué beaucoup de gens. Mes mains sont tachées de sang. Je ne peux en aucun cas être avec quelqu'un comme Rain-sama..."

"D'accord. Je m'en fiche."

"Eh... non, mais... c'est si simple..."

"Certes, Iris a commis un crime. Je ne pense pas qu'elle puisse l'expier. Mais elle est toujours en vie. Elle peut avancer. Alors... ne serait-ce pas bien si nous suivions cette voie ensemble ? Une personne qui commet un crime n'a pas besoin d'être seule."

"Cependant, Rain-sama et les autres ont des ennuis..."

"Oui, quelque chose pourrait arriver. Mais même si quelque chose arrive, je veux choisir d'être avec Iris. C'est ce que je veux faire."

"...Tu es égoïste, n'est-ce pas, Rain-sama ?"

Iris rit légèrement.

C'était le sourire d'une fille de son âge.

"...Puis-je mettre ma réponse en attente ? Laisse-moi y réfléchir un peu plus."

"D'accord. Je ne te forcerai pas, et je ne vais pas te presser. S'il te plaît, prends ton temps et réfléchis-y."

"Oui, merci."