Chapitre 1130: Chapitre 1130 (FR)

"'Douleur au cocyte !!'"

La magie de Sora et Luna fut activée.

Comme Ixion Blast, c'est une magie qui emprunte le pouvoir d'un être différent.

Une tempête de verglas a éclaté.

La terre.

Le ciel.

Ça gèle tout.

Cependant, Sora et Luna ne font rien d'imprudent.

La portée est limitée.

Il gèle un rayon d'environ 30 mètres autour de Peur.

C'est une magie qui gèlerait autant de zone qu'elle vaudrait normalement, mais...

Avec Sora et Luna, il est possible de faire converger leur influence vers une petite partie.

La puissance augmente en conséquence.

Ce qui prendrait autrement 10 minutes à geler est désormais gelé en quelques dizaines de secondes seulement.

et……

"Qu'est-ce que c'est !?"

La FIA ne fait pas exception à cela.

Mes pieds gèlent dès le début et deviennent cousus au sol.

Tout en faisant un craquement, la zone de gel s'étend.

Des pieds aux cuisses.

Des cuisses à la taille.

Le bas du corps de Fia fut gelé dans la glace en un instant.

L'expression détendue de Fia s'effondra.

Pour la première fois, il se montre impatient.

"P-pourquoi !? Que ce soit magique ou physique, les attaques ne devraient pas fonctionner sur moi !!!"

"C'est vrai, les attaques ne fonctionneront pas sur toi."

"C'est pourquoi je n'ai utilisé aucune magie d'attaque."

"Quoi… !? Alors c'est…!"

"'Cocytus Pain' est une magie auxiliaire qui restreint les mouvements de l'adversaire. Bien qu'elle soit classée comme une super magie, elle n'a aucun pouvoir meurtrier. Elle est spécialisée dans le simple arrêt des mouvements de l'adversaire."

"Cependant, comme il s'agit d'une magie de super-classe, sa puissance est exceptionnelle. Elle peut arrêter n'importe quel type de chose ou d'existence grâce à son gel permanent."

"Si vous voulez être invincible, assurez-vous simplement de ne pas pouvoir bouger. Eh bien, nous devrons réfléchir à d'autres moyens de gérer cela plus tard... mais tant que vous survivez à cette situation, tout est possible."

"Tu as été négligent. C'est le résultat de ton arrogance à l'égard de tes capacités. Si tu y avais réfléchi un peu plus et combattu plus fort, je pense que Sora et les autres auraient eu plus de mal, n'est-ce pas ?"

"Ce-ce genre de chose… ce genre de chose, c'est moi !!!"

Fear a réussi à utiliser le haut de son corps pour se déplacer librement et a tenté de s'échapper de la prison de glace.

Mais vous ne pouvez pas vous échapper.

Au contraire, encore plus de glace s’est formée.

Ma poitrine.

Mon bras.

Mon cou.

Tout se fige.

Ce n'est pas une glace ordinaire.

Il ne fondra pas même s'il est exposé à température ambiante.

Peu importe mes efforts, je ne peux pas le briser.

"Je… hein… cette fois, je vivrai comme je veux… !!!?"

La glace recouvre le visage de Fia.

De plus, une tempête de glace souffle sur tout mon corps, le gelant comme si de rien n'était...

Une sculpture de glace a été créée.

Sora et Luna ne baissent pas leur garde tout de suite.

Je me prépare et observe la situation pendant un moment.

Cependant, rien n’indique que Fear s’échappera de sa prison de glace.

Je n’ai même pas l’impression que la magie soit brisée.

"Ouf... ça s'est plutôt bien passé."

Une fois que Sora fut sûr de sa victoire, il relâcha ses épaules.

Luna pousse également un soupir de soulagement.

"Pour être honnête, c'était un peu fou."

Il montrait une certaine marge de manœuvre.

Cependant, c'est comme une provocation, destinée à voler le calme de l'adversaire.

À l’intérieur, j’étais inquiet de savoir si cela fonctionnerait ou non.

Après tout, l’ennemi utilise des pouvoirs inconnus.

En plus, c'est invincible.

Je ne peux pas le vaincre en pensant normalement...

Al a répondu : « Pas de problème. »

Si cette mère en dit autant...

C'est ce pour quoi je croyais et me battais.

"Bon travail."

Al, qui regardait de loin, est venu.

"Hmm, comme on s'y attend des filles des concubines. Elles ont fait un excellent travail."

"Merci, maman."

"Hmph, c'est ce qui arrive quand il s'agit de moi !"

Tous deux sourient instantanément.

Pour une raison quelconque, je suis encore à l'âge où je veux me faire dorloter par ma mère...

Honnêtement, je serais heureux si je recevais des éloges.

Après avoir félicité sa fille, Al regarda Fia, qui était figée dans la glace.

Il a dit qu'il était invincible, mais il peut être scellé comme ça.

Même si nous ne pourrons peut-être pas prétendre que nous sommes invincibles à moins d'avoir pris des contre-mesures dans ce domaine.

"...Faire des choses ennuyeuses"

Au vu de ses paroles et de ses actes, elle devait avoir ses propres raisons.

Il a dû vivre une expérience qui lui a perverti l'esprit.

Ce n’est pourtant pas une raison pour s’égarer.

Il n'y a aucune raison d'opprimer les autres.

Et si...

Et si vous aviez rencontré quelqu'un qui pourrait sauver votre cœur ?

Elle aurait pu vivre une vie heureuse en tant que femme ordinaire sans devenir grand prêtre.

Al ne se soucie pas vraiment des humains, mais...

juste.

Quand j'ai vu le visage en pleurs de Fia, figé dans la glace, j'ai eu beaucoup de pensées en tête.