Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

"talon"

Utilisez la magie pour soigner les blessures de Horn Wolf.

Heureusement, il n’y avait pas de blessures profondes et j’ai pu les guérir avec mes soins.

Et si la blessure était plus profonde ?

Et si j'avais été empoisonné ?

Cela a peut-être été difficile à ce moment-là.

Peut-être qu'il n'y a pas assez de guérisseurs dans le groupe.

Sora et Luna sont doués en magie d'attaque, cela peut donc être assez difficile.

"D'accord, c'est tout."

"Sur!"

Après avoir soigné ses blessures, Hornwolf gazouilla joyeusement.

Juste comme ça, il se frotte la tête ici.

"Oh ? D'accord, d'accord."

"Sur!"

"On dirait que tu as manqué non seulement Nina, mais aussi Rain."

"Rain comprend que je suis gentil."

"Je serais heureux si c'était le cas."

Quand j'ai caressé la tête du loup en corne, il a plissé les yeux de plaisir.

Honnêtement, c'est mignon.

Je veux même la ramener à la maison avec moi.

Cependant, ce type a sa propre vie.

De plus, il est difficile de garder les animaux désignés comme protégés.

Je suis désolé, mais je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner.

"À bientôt alors. Restez en bonne santé."

"...Sur!"

Horn Wolf m'a regardé une seule fois...

Après cela, il a couru au fond de la forêt.

"...Je vais bien, hein ?"

Nina lui dit au revoir.

"Maintenant, l'affaire est réglée."

"Ah. Il ne reste plus qu'à remettre ces gars à la guilde."

"Hmm."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Luna ?

"J'ai l'impression d'oublier quelque chose."

"Ouais?"

Hornwolf l'a sauvé sain et sauf.

Les braconniers ont également été arrêtés.

Y avait-il autre chose que j'aurais dû faire ?

"Le bruit de l'explosion vient d'ici."

"Cela pourrait être un indice pour les braconniers."

Aug et Kreutz surgirent des profondeurs de la forêt.

"Ah"

Kanade fit une grimace comme ça.

Tout le monde... je me ressemble.

Qui peut attraper le braconnier en premier ?

Je pense que j'étais en compétition avec ces deux-là.

C'était tellement trivial que je l'avais complètement oublié.

"Hmph, tu es en retard !"

"Si c'étaient des braconniers, nous les attrapions."

Kanade et Tania gonflent leur poitrine.

Même si tous les deux ont dû oublier le match...

Dès que je m'en suis souvenu, je me suis senti fier.

"Que voulez-vous dire, vous m'avez attrapé ! ?"

"Stupide. Tu ne peux pas nous devancer."

"C'était assez facile, n'est-ce pas ?"

"La preuve est dans les gens allongés là. Allez, regarde bien."

À la demande de Tania, Aug enquête sur le braconnier inconscient.

"...Il ressemble certainement à un braconnier."

"Quel genre d'astuce avez-vous utilisé ? Ce n'est pas normal qu'ils attrapent le braconnier avant nous."

"Hein ? N'est-ce pas juste une différence de capacité ?"

« Gah ! »

Le visage de Kreutz se crispa alors que Tania parlait avec désinvolture.

Comme pour ajouter l’insulte à l’injure, Kanade fit la grimace.

"Hmph, cette fois nous gagnons !"

« Comme promis, vous nous transmettrez cette demande, d'accord ?

"Gnou..."

"...Je ne peux pas accepter quelque chose comme ça."

« Nyan ? »

"Normalement, il leur est impossible de trouver le braconnier avant nous. Il n'y a aucune chance que nous perdions face à un nouvel aventurier qui n'est aventurier que depuis environ un mois. N'auraient-ils pas pu utiliser une sorte de ruse ?"

"Oui, c'est vrai. En fait, ils connaissaient déjà l'emplacement du braconnier... et en plus, ils nous ont proposé une correspondance. N'est-ce pas ?"

"Non……"

Que disent ces deux-là ?

Bien entendu, rien ne prouve qu’ils connaissaient à l’avance l’emplacement du braconnier.

En premier lieu, ce sont Aug et Kreutz qui ont commencé le combat.

Il est impossible de préparer quelque chose à l’avance.

Vous voulez juste vous plaindre ?

Non……

Cela signifie-t-il qu’ils ne veulent pas admettre leur défaite ?

"Ce match est nul et non avenu. D'accord ?"

"Tout à fait... tu penses que tu ne peux pas nous battre, alors tu fais un tour tellement lâche. J'aimerais que tu t'abstiennes de faire quoi que ce soit qui calomnie le nom des aventuriers."

"Miaou... ces deux-là sont dégoûtants, miaou."

"Cela me rappelle un héros."

Je ne peux pas te comprendre.

Cependant, l’autre partie est aussi un aventurier.

Pas question, je ne peux pas utiliser ma force... que dois-je faire ?

"Ah... pour l'instant, voudriez-vous mettre la demande en attente pour l'instant ?"

"Quoi?"

"Essayez-vous de tricher en disant quelque chose comme ça?"

"Ce n'est pas vrai. N'est-il pas temps de se lancer dans une autre bataille ?"

Quand j'ai regardé le ciel, le soleil commençait à se coucher.

Il semble que cela ait pris plus de temps que prévu.

"Même si nous retournons en ville, il faudra du temps pour emmener les prisonniers avec nous. Ne devrions-nous pas préparer le camp aujourd'hui ?"

"Eh bien... c'est vrai."

"Il semble qu'il y ait un camp de base à proximité que les braconniers utilisent. Utilisons-le. Concernant la demande, et si nous décidions à nouveau demain ?"

"...C'est bien. Je comprends."

bien.

Il semble qu'il soit satisfait pour le moment.

"Nous transportons des prisonniers, alors pourriez-vous tous les deux vérifier le camp ?"

« Quoi, tu nous donnes des instructions ?

"C'est juste une suggestion. Il y a beaucoup de braconniers, et nous avons plus de monde, donc c'est plus facile pour nous de le faire, n'est-ce pas ? Cela n'a pas de sens particulier."

"... Août. C'est..."

"...C'est exact."

Pour une raison quelconque, Aug et Kreutz m'ont lancé un regard significatif.

A quoi penses-tu ?

J'espère que vous ne pensez pas à quelque chose qui n'est même pas Roku...

J'ai un sentiment un peu désagréable à ce sujet.

Dans des moments comme ceux-ci, mon intuition est souvent correcte.

J'espère que ce n'est que mon imagination, mais que va-t-il se passer ?

――――――――――

Aug et Kreutz ont déménagé au camp de base utilisé par les braconniers.

Plusieurs tentes sont alignées dans un grand espace ouvert dans la forêt.

A part ça, il y a une prison avec une poulie.

C'est probablement destiné à capturer des proies.

"Et ça ?"

"Rien de particulier."

Il se peut qu’un braconnier se cache dans une autre direction.

Ayant pris cette décision, les deux hommes fouillèrent le camp de base.

En conséquence, ils arrivent à la conclusion qu’il n’y a personne.

"Je pensais qu'il y avait quelque chose, mais je n'avais pas réalisé qu'il n'y avait rien..."

"Ça va être un peu décevant."

"Eh bien, c'est bien que ce soit facile. Plus que ça..."

"Le problème, c'est la demande."

Aug et Kreutz avaient tous deux l’air amer.

La demande a été volée par un nouvel aventurier qui n'était aventurier que depuis moins d'un mois.

Un geste lâche a été utilisé.

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

En tant qu'aventurier chevronné, je dois lui montrer la bonne façon d'être.

…En fait, ce qu’ils pensent est complètement hors de propos.

Il semble peu probable qu’il en soit conscient.

" Que devons-nous faire ? Si nous continuons comme ça, ces gars voleront la demande. "

"Je suis d'accord……"

"Vous plaisantez... vous êtes cent ans trop tôt pour accepter cette demande sans nous. Nous devons nous assurer que vous comprenez cela."

"... Il y a quelque chose auquel j'ai pensé."

"Oh, comme on s'y attendait de la part de ton copain. De quel genre de mouvement s'agit-il ?"

"C'est simple. Il suffit d'abord de compléter la demande."

"Ouais ? Eh bien, que se passe-t-il ?"

"Autrement dit……"

Aug et Kreutz ont discuté à plusieurs reprises de leurs projets futurs.

Même si le contenu n’est rien d’autre que ce que j’appellerais de la « lâcheté »…

Les deux ne doutent jamais que c’est la bonne chose à faire, croyant que ce sont eux qui sont justes.