Chapitre 309: Chapitre 309 (FR)

Quand je suis arrivé au sol, j'étais juste en face du vieux château.

Moi, Kanade, Tania et Refa avons sauté hors du trou dans cet ordre.

Puis il arrête Nina, Sora, Luna et Tina.

"Quoi…!?"

L'endroit que je suis parti était juste en face du vieux château.

Et il y avait plusieurs monstres devant la porte.

L'un d'eux... le golem laissa échapper une voix surprise.

Eh bien, ce n'est pas étonnant que vous soyez surpris.

Je serais surpris si quelqu’un sortait soudainement de terre.

"Les humains et les espèces les plus fortes... Je vois, vous êtes des intrus."

Le golem reprit rapidement son calme.

Calmons ce sentiment d'intimidation... C'est probablement un monstre qui a un nom.

Puisqu'il n'est pas un démon, c'est peut-être lui qui est chargé de garder le vieux château ?

« Comment diable avez-vous réussi à vous faufiler à travers mon siège ?

"Comme vous pouvez le constater, il s'est déplacé sous terre."

Peut-être parce que les démons vivent à Krios, le pouvoir magique qu'ils libèrent a transformé cette terre en un environnement spécial.

En conséquence, de nombreux animaux étaient plus gros que la normale.

J'ai apprivoisé les taupes à mesure qu'elles grandissaient et je les ai fait creuser dans le sol...

Cependant, il était difficile de creuser un trou, même pour une grosse taupe, pour y faire passer une seule personne, cela prenait donc un certain temps.

Cependant, grâce à cela, j'ai pu pénétrer profondément dans le camp ennemi sans rencontrer l'ennemi ni consommer inutilement de force physique ou de pouvoir magique.

"Quelle idée idiote... J'y ai pensé comme une blague, mais je n'ai jamais pensé que je le ferais sérieusement..."

Quand je lui ai parlé de la taupe, le golem a laissé échapper une voix choquée.

Je ne pouvais pas vraiment le dire car son expression ne changeait pas, mais il semblait abasourdi.

"Peut-être que je peux comprendre ce qu'il ressent."

"Normalement, je ne pense pas que cela passera par le sol."

"Les capacités de Rain sont incroyables, mais son imagination est également étrange."

Pour une raison quelconque, tout le monde semblait comprendre l’ennemi.

N'est-ce pas étrange ?

Je pense que j'ai eu une idée qui mérite des éloges...

"D'accord, d'accord."

"continuez comme ça"

J'ai été réconforté par le groupe plus jeune de Nina et Rifa.

"Cependant, j'ai reçu des rapports de mes subordonnés selon lesquels vous avez soudainement pris feu et les avez perdus de vue. Et alors ?"

"Ah... c'est juste un leurre."

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de tout vous dire, mais ce genre de mouvements irréguliers ne fonctionne en principe qu'une seule fois, du premier coup.

Une fois que vous l’aurez vu, il est peu probable que vous puissiez le transmettre à nouveau.

C’est dans cet esprit que j’ai décidé de lui enseigner honnêtement.

"J'ai demandé à Sora et Luna d'utiliser leur magie pour créer une illusion de nous."

"Est-ce une illusion ? Je n'ai jamais entendu parler de magie d'illusion qui fonctionne de manière autonome."

"J'ai réglé la position de projection de l'illusion magique sur le dos du varan. Ensuite, après cela, j'apprivoise le varan et je le fais fonctionner comme je le souhaite. La zone sous ses pieds est couverte de plantes, donc à moins que vous ne regardiez très attentivement, vous ne remarquerez pas que la magie de l'illusion est placée sur le dos du varan. Une fois le temps d'effet de la magie écoulé, c'est fini..."

"..."

Le golem fit un geste comme s’il se tenait la tête et continua de se balancer.

Ce qui s'est passé?

"Je pense qu'il est consterné par la folie de Rain."

"Hmm. Même ceux d'entre nous qui sont familiers avec la magie ne pourraient même pas penser à installer une illusion magique sur le dos d'un lézard."

"C'est ce que la fille de la tribu des esprits a dit. Je ne peux pas croire que tu aies eu une telle idée... Où as-tu laissé ton bon sens derrière toi ?"

"Ne donnez pas l'impression aux gens qu'ils n'ont pas de bon sens."

"Je ne pense pas."

"Je ne pense pas."

Kanade et Tania l'ont dit sans hésitation.

Si vous écoutez en silence depuis un moment maintenant, de quel côté tout le monde est-il ?

"Bien sûr, je suis du côté de Rain, mais même nous sommes choqués de voir à quel point il est fou."

"Même si tu es mon ennemi, je peux comprendre ce que tu ressens lorsque tu es surpris ou déçu."

"Absolument..."

Je pensais que ce genre d'interactions avait diminué récemment, mais...

Il semble qu’il existe encore des différences dans la compréhension mutuelle.

Eh bien, j'espère que vous vous y habituerez.

« Eh bien, arrêtons avec les bavardages… pouvons-nous en finir avec ça ? »

" Arrêtez de rire. Je suis le gardien de cette porte. Je ne peux pas laisser même une seule fourmi passer jusqu'à cette personne. "

Le golem leva le poing.

Comme s’ils réagissaient à ses mouvements, des monstres qui semblaient être ses subordonnés se développèrent autour de lui.

"Nous venons de nous rencontrer, mais je ne vous déteste pas vraiment."

Le golem n'a rien fait pour nous surprendre, et il n'a pas utilisé de mouvements lâches, mais agissait simplement comme un gardien et nous affrontait directement.

Il ressemble à un guerrier avec une âme noble.

Même si c'était un monstre, j'aimais sa personnalité.

"Quelle étrange coïncidence. Je t'aime bien aussi. Ce serait dommage de te quitter en tant qu'humain."

"merci"

"Si vous comptez rebrousser chemin maintenant, cet endroit vous manquera probablement. Que devez-vous faire ?"

"Tu penses que je vais faire demi-tour ?"

"Je ne pense pas."

« Alors… allons-nous le faire ?

"Répondre!!!"

Le golem répondit par un rugissement et la bataille commença.

――――――――――

"Kanade, Sora et Rifa restent avec moi ! Tous les autres, restez s'il vous plaît !"

"""bien reçu!!!"""

Tout le monde a rapidement répondu à mes instructions et a pris position.

Kanade, Sora et Rifa sont à côté de moi.

Tania, Luna, Nina et Tina se déploient à l'arrière et s'occupent des autres monstres.

« Je ne te laisserai pas gêner Rain !

"J'espère que tu mangeras ça aussi!"

Tout d'abord, Tania lance une boule de feu et Luna lance de la magie des flammes de la même manière.

Le feu de l’enfer qui fait rage a englouti plusieurs monstres et les a transformés en charbon de bois.

"Allez, Nina!"

"Ouais……!"

Tina s'est installée dans sa position habituelle au-dessus de la tête de Nina et a utilisé sa magie pour générer une tige lumineuse et une boule lumineuse.

Tirez sur une boule de lumière avec un bâton lumineux...

En même temps, je brandis le bâton lumineux de toutes mes forces et je le lance.

Le monstre a été pris par surprise par l'attaque en deux étapes, et bien qu'il ait pu éviter la boule de lumière, il n'a pas pu éviter le bâton de lumière, et il a été touché directement à la tête et est tombé.

"Bien… sho."

Le monstre essaie de se distancer de l'attaque irrégulière de Tina, mais Nina ne le permet pas.

Connectez le sous-espace et saisissez les jambes du monstre pour vous gêner.

Pendant ce temps, les attaques de Tina explosaient...

Ce fut une merveilleuse collaboration.

Dernièrement, j’ai l’impression que nous sommes de plus en plus synchronisés l’un avec l’autre.

Je me demande si Tina est aussi plus à l'aise sur la tête de Nina ?

"Pluie, allons-y."

"Ah. S'il te plaît, demande à Refa aussi !"

"Ouais"

Nous devons aussi faire de notre mieux.

J'ai couru aux côtés de Refa.

Au début, nous étions à distance épaule contre épaule.

Quand je me suis approché du golem, j’ai parcouru une grande distance et je me suis étendu à gauche et à droite.

Continuez à attaquer en le prenant en sandwich.

"Boule de feu !"

"Taille du sang!"

J'ai fait exploser ma magie aux pieds du golem, l'empêchant de bouger et en même temps l'aveuglant de poussière.

Profitant de cet écart, Rifa généra une faucille de sang et le frappa.

Giin!

"Hein!?"

Lorsque la poussière s'est dissipée, j'ai pu voir la faucille sanglante de Rifa être repoussée.

Le golem ne fait rien.

Je me tiens juste calmement.

L'armure était si dure et si épaisse que la lame ne pouvait pas la pénétrer et était probablement repoussée.

"Tu es si gentille, fille démoniaque!"

Le grand corps du golem bouge.

Il a balancé son bras, essayant de repousser Refa avec son poing géant.

"Réfa!"

Immédiatement, le fil Narukami a été tiré vers Refa.

Refa a lu mes intentions et a saisi le fil.

Après avoir confirmé cela, il retire le fil... et après quelques instants, le bras du golem traverse l'endroit d'où Rifa est originaire.

Ouah! Un vent est né, et rien que de penser à sa puissance m’a donné des frissons.

"Lance Vortex ! Igny Trance ! Lance Glaçon !"

Sora lance trois sorts en même temps.

Des lances de foudre, de feu et de glace ont attaqué le golem, provoquant une interaction mutuelle de magie et une explosion.

Une énorme explosion de flammes s’élève vers le ciel.

Une vague de chaleur m’a balayé, faisant bruisser mes cheveux et mes vêtements.

Si vous ne faites pas attention, vous serez probablement époustouflé.

"Si c'est si puissant...!"

"Non, pas encore."

Rifa prépara à nouveau la faucille de sang.

Devant son champ de vision… un golem indemne sortit des flammes.