Chapitre 698: Chapitre 698 (FR)

Avant que je m'en rende compte, Tina déménageait.

Il atterrit juste au-dessus de la tête de Sakura.

"Tina, est-ce dangereux !?"

"C'est bon. Ce corps est temporaire et je suis un fantôme, donc la physique ne fonctionnera pas sur moi."

"c'est……"

"Attends ! Je vais essayer de me forcer à te posséder."

En disant cela, Tina posa ses mains sur la tête de Sakura.

« Gaaaaaaaaah ! »

Sakura devint violente comme pour lui dire de partir.

Tina était sur le point d'être secouée...

« Tina ! »

Je me suis précipité et je l'ai soutenu.

"Ookini!"

"demander!"

Tout en soutenant Tina, il bloqua davantage les mouvements de Sakura avec ses yeux démoniaques.

Malgré cela, Sakura n'arrête pas de se déchaîner.

Il rugit de colère alors qu'il essaie de se débarrasser des contraintes de chacun.

Bon sang, quelle puissance.

Même si nous travaillons tous ensemble, nous faisons de notre mieux pour l’éradiquer.

C'est l'obscurité.

C'est une puissance incroyable.

juste……

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression de reconnaître Sakura dans son état actuel.

"Allons-y!"

Tina laissa échapper une voix encourageante et posséda à nouveau Sakura.

"Oh...!?"

Les mouvements de Sakura ralentissèrent soudainement.

Il ne semble pas pouvoir bouger librement et son corps tremble parfois.

Est-ce que ça a marché ?

J'ai continué à bloquer les mouvements de Sakura de toutes mes forces et j'ai observé la situation.

"Gah... Guggu, Uuuuuuuuuuuuuuuuu !"

Le rugissement continua.

C'est la preuve que Sakura a encore un peu d'ego en elle.

et……

"Awawa !?"

La poupée de Tina, qui baissait la tête de douleur, commença à bouger.

Il eut l'air très paniqué et prit un moment pour s'éloigner de Sakura.

"Tina, ça va !?"

"Il n'y a aucun problème avec nous. Mais ce n'est pas grave si nous échouons !"

La possession de Tina ne fonctionne pas non plus...

Que dois-je faire ? ?

Je n'ai pas l'intention d'abandonner.

Je lutterai jusqu'au bout.

Cependant, à moins que vous n'établissiez une stratégie...

"Sakura-chan !!!"

"...!?"

Finia a crié fort et fort...

Puis Sakura s'arrêta.

"Non, tu ne peux pas faire ça... tu ne devrais pas faire ça !"

"Uuu..."

"S'il te plaît, peux-tu redevenir la gentille et joyeuse Sakura-chan que tu étais avant ?"

"Guuu...uuuuu..."

Sakura semblait confuse par les paroles de Finia, qui était toujours avec elle.

J'ai arrêté de déclamer et j'ai regardé Finia attentivement.

Cependant, je n’ai pas complètement repris mes esprits.

L'apparence inquiétante reste la même.

Il y eut un grognement sourd qui semblait vouloir réprimer son intention meurtrière.

"...Je vois."

J'ai honte de mes actions passées parce que je les ai mal faites.

Cela ne sert à rien d’essayer de le forcer.

Lorsque l’on travaille avec des animaux, il faut communiquer avec eux.

De la même manière, je dois communiquer avec Sakura dans son état actuel.

Ce n'est pas bon d'utiliser la force simplement parce qu'il fait noir.

Finia m'a appris ça.

"Merci, Finia."

"Hein !? Qu'est-ce que j'ai fait quelque chose...?"

"Tu m'as appris quelque chose de très important... et tu me l'as rappelé."

Il y a diverses choses.

Suivez une formation spéciale, etc.

J'ai pu acquérir une certaine quantité de puissance.

C'est peut-être pour ça qu'il a oublié son devoir.

« Tout le monde, s’il vous plaît, demandez de l’aide d’une manière différente. »

"Est-ce que ça veut dire autre chose... ? Qu'est-ce que ça veut dire..."

"Je n'ai pas le temps de vous expliquer en détail, mais je pense que vous pouvez comprendre."

En disant cela, je me tiens devant Sakura.

« Sakura ! »

"Guruluru…!!!"

"Je suis choqué que quelque chose comme ça soit arrivé à mes parents. C'est triste et douloureux. Mais ça va. Je vais certainement les aider."

"..."

"Donc, il n'y a pas lieu de désespérer. Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer votre sourire joyeux comme vous le faites toujours ?"

"Gah !!!"

Il a aboyé et s'est enfui.

rapide.

C'était si fort que je ne pouvais pas le suivre des yeux, et la pression était incroyable.

Cependant, il n’est pas nécessaire de se forcer à se battre.

Il n'y a aucune raison de pointer votre arme sur lui.

Après tout, Sakura est mon amie.

"S'il vous plaît, arrêtez."

"...!?"

Sakura, qui était sur le point de m'attaquer, s'arrêta.