Chapitre 1035: Chapitre 1035 (FR)

"arrêt"

Une voix digne retentit.

C'est peut-être un sauvetage ?

L’homme et la femme levèrent les yeux avec impatience.

C'est un jeune homme.

Ses cheveux se distinguent par deux couleurs : gris et noir.

Le seul équipement est un plastron et des gants.

Les autres ont juste des poignards accrochés à la taille, donc je peux comprendre que ce sont des aventuriers, mais comme ils portent des vêtements très légers, je me sens un peu peu fiable.

Je devrais pouvoir le sentir...

Pourquoi?

Au moment où ils ont vu la silhouette de l’homme, ils ont senti que tout leur corps perdait de sa force.

Cette fois, je n'abandonne pas.

C'est un soulagement.

Ce serait utile si cette personne était là.

Il n'y a aucun problème.

Je ne sais pas pourquoi, mais je pouvais ressentir cela sans aucune réserve.

En fait, c'est exact.

"......"

Le griffon s'arrêta brusquement de bouger.

Ce n'est pas tout.

Étonnamment, elle s'est agenouillée devant l'homme.

"D'accord, bon garçon."

L'homme tapota la tête du griffon avec une expression douce.

Le griffon était calme, comme si son comportement violent à l'instant était un mensonge.

Peut-être qu'il appartient à un homme ?

Non, ce n'est pas possible.

Élever des monstres est extrêmement difficile.

Malgré des talents particuliers et des circonstances particulières, on dit que le taux de réussite est inférieur à 10 %.

Même si vous faites tout ce qui est en votre pouvoir pour les apprivoiser, ils peuvent parfois devenir incontrôlables.

C'est trop risqué.

Peu de gens l’essaient car ce n’est pas rentable.

« À l'origine, nous aurions dû le maîtriser, mais... eh bien, nous avons pu les arrêter avant. En plus, vous essayiez aussi de protéger votre enfant, n'est-ce pas ?

L'homme regarde un peu devant lui.

Quand j'ai regardé, j'ai vu un petit griffon.

C'est comme un enfant.

Je vois, ils étaient tous les deux d’accord.

Bien que les griffons aient une grande puissance, ils ne sont pas si féroces qu’ils attaquent sans discernement.

Ils sont relativement dociles et ne riposteront que si vous intervenez.

J'avais des doutes quant à l'attaque soudaine d'un tel griffon...

C'est logique si vous avez des enfants.

"Si vous agissez de manière trop imprudente, vous devrez aussi devenir sérieux. Si possible, passez votre temps calmement dans un endroit où les humains ne peuvent pas vous atteindre."

Le griffon hocha la tête d'un air penaud.

Avez-vous compris le langage humain ?

Avez-vous répondu à cela ?

Les deux étaient stupéfaits, pensant que c’était vraiment idiot.

"Eh bien, j'espère que tu vas bien. J'espère que tu n'auras pas à te battre."

Le griffon poussa un doux cri, puis déploya ses ailes.

Il revient ensuite vers l'enfant, le pose sur le dos et s'envole.

""...""

Les deux ne pouvaient qu’être stupéfaits.

J'ai déjà demandé à d'autres aventuriers de m'aider face à des monstres puissants.

Cependant, je n’ai jamais vu personne persuader et chasser des monstres comme celui-ci.

... Mais j'en ai entendu parler.

"Est-ce que vous allez bien tous les deux ? Êtes-vous blessé ou mal à l'aise d'une manière ou d'une autre ?"

"Ah, ça!"

"Ouais?"

"H-peut-être... es-tu le héros des obligations !?"

Il y a environ un an, deux batailles majeures ont eu lieu.

C'est une bataille pour le sort du monde.

La bataille se termine par la victoire de l'alliance entre les humains et les espèces les plus fortes...

La rumeur dit qu'un aventurier aurait contribué à cela.

Non seulement il peut commander bon nombre des espèces les plus fortes, mais il a même noué des liens avec ses ennemis.

C'est pourquoi on l'appelait le héros des liens.

"Euh... Je suis un peu mal à l'aise avec ce nom, mais je suppose que ce n'est pas faux."

""à la réflexion!""

Les yeux des deux pétillèrent.

Il est la personne à laquelle aspire tout aventurier.

Il n’a pas seulement contribué à la lutte mondiale.

Bien qu'il soit considéré comme le dompteur de bêtes le plus faible, il a conclu des contrats avec plusieurs des espèces les plus fortes et a été promu au rang A dans un laps de temps étonnamment court.

Toutes des histoires vraies.

Ils l'admiraient, pensant qu'un jour ils le feraient aussi...

"S'il vous plaît, signez!"

"Ah... eh bien, si cela ne vous dérange pas."

""merci!""

"Haha... beaucoup de choses se sont peut-être passées, mais je pense que vous pouvez devenir de bons aventuriers, alors faites de votre mieux."

Son sourire très gentil était impressionnant.