Chapitre 794: Chapitre 794 (FR)

Arios eut un petit rire et sortit l'épée de sa taille.

Celle que j'ai vue auparavant était une épée rouillée et en lambeaux...

C'est complètement différent maintenant.

La lame était parfaitement taillée et étincelait comme un bijou.

Sa couleur est rouge foncé.

Pour une raison quelconque, cela me rappelle le sang.

« Et cette épée ?

"C'est quelque chose que Monica et Reese ont préparé pour cette occasion. 'Soul Eater'... C'est une épée magique qui grandit en dévorant les âmes et qui est la contrepartie de l'épée de la comète."

"Quoi ? Où as-tu trouvé quelque chose comme ça..."

"Eh bien, ils l'ont préparé pour moi, donc je ne connais pas non plus les détails. Cependant, pour compléter cette épée, ils ont coupé les gens et leur ont fait sucer leur sang. C'est pourquoi ils chassaient les aventuriers. Eh bien, cela a également servi de diversion pour cacher les mouvements de Monica et Reese."

C'est une histoire très effrayante...

Mais Soul Eater est probablement une formidable épée.

Rien que de le voir ainsi, je tremble.

J'ai ressenti tellement de pression.

"Je suis devenu un démon. J'ai terminé Soul Eater. Si j'obtiens autant de pouvoir, je pourrai peut-être vous atteindre."

"Pourquoi tant..."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? C'est frustrant."

"Es-tu allé jusqu'ici pour une raison aussi puérile ?"

"Simple signifie simple, mais n'est-ce pas cela ? Les raisons pour lesquelles les humains font quelque chose sont extrêmement simples et faciles. N'est-ce pas ?"

"..."

"Eh bien, je n'essaie pas de te faire comprendre ce que je ressens. J'ai juste..."

Arios fit un pas en avant.

"Laissez-moi réaliser mes souhaits et mes sentiments."

Je suppose qu'il est sérieux.

Il a dû faire tout ça juste pour se battre à nouveau avec moi.

Rien ne peut arrêter Arios comme ça.

Je veux donner la priorité à la capitale royale maintenant, donc je suppose que ça ne marchera pas si je le dis plus tard...

Dois-je vaincre Arios ?

Ou vais-je être tué ?

Si l’un d’entre eux n’est pas réalisé, nous ne pouvons pas avancer.

J'ai préparé Kusanagi sans rien dire.

"Hein... tu vas te battre ?"

"N'est-ce pas ce que tu veux?"

"C'est vrai. Mais je ne m'attendais pas à ce que tu l'acceptes aussi honnêtement. Je t'aidais indirectement, mais je pensais que tu donnerais la priorité à la capitale royale."

« Je veux faire ça, mais Arios ne le permet pas, n'est-ce pas ?

"Je suis d'accord"

"En plus... ça va dans la capitale royale."

Si vous vous calmez et réfléchissez, vous comprendrez.

Tout le monde est dans la capitale royale.

J'ai des amis, j'ai des amis.

Je suis sûr qu'il s'en sortira bien.

Je ne perdrai pas face aux monstres ou aux démons.

Je ne céderai pas aux manigances de Monica et Reese.

Je suis sûr qu'il en sortira victorieux et aura un sourire joyeux sur le visage.

Alors je ferai ce que j'ai à faire.

Je suis la raison pour laquelle Arios est devenu si déformé.

Bien sûr, il n'y a pas de relation directe...

C'est comme une rancune, mais...

Pourtant, je pensais que c’était moi qui devrais régler l’affaire.

En tant qu'anciens amis.

"Je suis content, Rain. Je suis vraiment reconnaissant que tu aies accepté mon invitation."

"Créez une situation dans laquelle vous ne pouvez pas dire non et dites-le souvent."

"Je suis désolé pour ça. Cependant, si tu ne faisais pas ça, tu ne te battrais pas, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

"C'est pourquoi j'ai préparé une scène et un environnement où vous pouvez vous battre à votre guise. Je suis méchant. Vous êtes juste. Ça va être très facile de se battre, n'est-ce pas ?"

"...Je ne peux pas me rendre justice. Ce n'est pas si grave."

ce que je pense et ce que je veux.

Je le voulais et j’ai travaillé dur pour que cela se réalise.

Mais c'est tout.

Je fais ce que je veux faire.

C'est comme si j'avais joué avec mon ego.

Je n’ai aucune intention de faire respecter la justice.

"Je me battrai pour gagner l'avenir que je veux. C'est tout."

"Tu es égoïste. Peut-être que tu n'es pas juste. C'est juste..."

Pendant un instant, Arios eut un air très doux sur le visage.

"Savez-vous comment appeler quelqu'un comme ça ?... Un héros."

"Arios...?"

"Je ne pourrais pas devenir un héros. Je ne pourrais même pas devenir un héros qui proclame la justice. Je ne suis qu'un démon ici. Je ne suis qu'Arios Orlando."

Arios effaça son sourire et prépara son épée.

"Pour que je sois moi. De même, pour réaliser mes souhaits... j'utiliserai cette épée."

"Que veux-tu?"

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Il s'agit de te battre."

"..."

"Les humiliations et les rancunes du passé n'ont pas d'importance. Ces choses-là n'ont pas d'importance. C'est beaucoup plus simple et plus petit."

Arios sourit amèrement.

C'était étrange, mais son expression semblait très humaine.

Il aurait dû devenir un démon, mais il avait l'air plus humain que quiconque.

"Je veux gagner contre toi. C'est tout ce que je souhaite et pense."

"C'est une histoire troublante."

"Je suis désolé."

"Même si tu t'excusais honnêtement là-bas, je ne deviendrais pas fou..."

Je réfléchis soudain.

L'Arios actuel n'aurait-il pas été capable de s'en sortir très bien ?

N'avons-nous pas réussi à créer une fête idéale où nous construisons une relation de confiance et où nous nous soutenons mutuellement ?

Même si je pense que...

Mais il est déjà tard.

Tout est lent.

"Veux-tu accepter mon épée ?"

"Oh, faisons-le."

Arios et moi nous sommes regardés,

« Linceul de pluie »

"Arios Orlando"

Courir.

"Allons !!"