Chapitre 989: Chapitre 989 (FR)

Un immense torrent de lumière s’approche d’Iris.

Face à cela, Iris s’impatienta et retourna ses pensées à toute vitesse.

éviter?

Non, c'est impossible.

prévenir?

C'est aussi difficile.

Dans ce cas...

"Viens, l'attaque blanche de la fin !"

C'est une interception !

Iris choisit également la même magie et la libère immédiatement.

"Putain"

Le pouvoir de la magie varie en fonction de la quantité de pouvoir magique du lanceur.

Le pouvoir magique que possède Iris est incroyable, mais...

Mais Ophélie va encore plus loin.

C'est aussi un être céleste qui a vécu plus de 100 ans...

La majeure partie de ce temps était consacrée aux combats.

D'un autre côté, parce qu'Iris a été scellée, il y a une « différence » entre elle et Ophélie.

Iris est poussée et semble engloutie par la magie d'Ophélie.

À ce moment-là.

« Iris-san… non, je ne te laisserai pas faire ça !

"Je vais te protéger!"

Finia et Sakura s'alignèrent l'une à côté de l'autre.

Les deux posent chacun leurs mains sur les épaules d'Iris et lui envoient de l'énergie magique.

Si vous n'avez pas assez de puissance, compensez-la.

C'est l'idée.

Ces deux personnes ont raison...

"C'est bien!"

Iris repoussa, repoussant la magie d'Ophélie.

"Maintenant, contre-attaquons..."

"L'attaque blanche de la fin"

"Trois coups d'affilée !? Non, c'est..."

"...Iris, tu as eu la chance d'avoir de bons amis. Et aussi un bon maître."

Ophélie était habituellement sans expression, mais maintenant elle avait un air quelque peu doux sur son visage.

C'est l'image de la « sœur » qu'Iris connaît.

"Mais nous ne pouvons pas faire de compromis sur ce point."

"Pyaa !? Hé, voilà, c'est..."

"Wow... c'est si blanc..."

Lorsqu'Iris et les Célestes utilisent la magie d'invocation, une légère fluctuation se produit dans l'espace comme signe de son activation.

Juste quelques choses.

C'est un signe qui me manquerait probablement, mais pour le moment, je ne peux pas me permettre de le manquer.

Observer le champ de bataille est essentiel pour voir à travers et prévenir les attaques féroces d'Ophélie.

...C'est pourquoi Iris et les autres connaissent le désespoir.

Il y a plus d'une fluctuation dans l'espace.

Il était dix heures.

"Ce corps, cette âme... pour mon maître. Si tu veux faire obstacle à sa suprématie, Iris... je ne montrerai aucune pitié, même si c'est toi."

"Putain... la fin"

"L'attaque blanche de la fin"

Iris libère de la magie...

Un peu plus tard, Ophélie libère sa magie.

En y réfléchissant normalement, Ophélie est désavantagée car elle est en retard.

Cependant, il possède un pouvoir écrasant qui peut surmonter cet inconvénient.

Dix lumières maximum.

Ils ont été licenciés immédiatement.

La magie d'Iris réussit à annuler l'un d'entre eux.

Mais il n'y a qu'une chose.

Je ne peux pas compenser le reste, et je ne peux pas l'éviter ou l'empêcher maintenant...

... J'ai été englouti par la lumière.