Chapitre 238: Chapitre 238 (FR)

"..."

"..."

Il y avait une atmosphère gênante.

Je visais la partie la plus profonde des ruines avec la souris me guidant...

En chemin, je suis arrivé dans une grande pièce.

Axe était là.

Après avoir échangé un salut très simple : « Hé », nous n'avons échangé aucun mot.

Cell n'a rien révélé sur ce qui s'est passé auparavant et m'a parlé normalement, mais...

Parce qu'Ax est maladroit.

J'ai encore beaucoup de choses en tête et je trouve que c'est un peu gênant.

Mais c'est pareil pour moi, je ne sais pas quoi dire.

Cependant, cela ne peut pas rester ainsi éternellement.

"Euh... Axu, qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Ouais ? Ah... je suis un examinateur. Je suppose que c'est le rôle de déterminer les capacités des candidats comme Rain, ou peut-être que c'est un obstacle... eh bien, c'est comme ça."

"Je vois"

En d’autres termes, c’est un gardien.

C'est un classique, mais je suppose que c'est un développement où vous ne pouvez pas avancer vers l'arrière à moins de vaincre Axe.

"Ah... eh bien, tu peux avancer sans me vaincre."

Comme s'il lisait mes pensées, Axe dit cela.

"Le test qui se déroulera ici vous donnera deux choix. Combattez contre moi et prenez le chemin le plus court... ou évitez-moi et empruntez le chemin détourné. Vous n'avez qu'un choix."

"Je vois"

"Si c'est le chemin le plus court, il faudra une minute d'ici au but. Si c'est un détour, cela prendra environ une heure. Si vous avez le temps... alors, hé ? Pourquoi tenez-vous une arme ?"

« Si nous voulons emprunter le chemin le plus court, nous devons vaincre Axe, n’est-ce pas ?

"Alors tu ne te perds même pas ? Je suis tellement confus."

Je me souviens de l'incident de l'autre jour.

Axe et moi étions face à face comme ça...

Je n'ai jamais regretté le choix que j'ai fait à ce moment-là.

Vous pouvez donc toujours faire le même choix.

J'ai sorti Kamui.

Mais... Axe n'essaye pas de dégainer son épée.

"Hache?"

"Ah... que puis-je dire ?"

dit Aksu, l'air gêné.

"... Voudrais-tu procéder autrement ?"

"image?"

"Mon rôle est de vérifier la force des candidats. Normalement, je me battrais normalement, mais... bon, si c'est Rain, ce n'est pas nécessaire, non ? En plus, je ne veux plus te combattre, même si c'est un examen..."

"c'est……"

"Laissez-moi vous dire que je ne regrette pas le choix que j'ai fait à l'époque. Je pense toujours que c'était la bonne chose à faire. Mais... n'est-ce pas la même chose pour Rain ?"

"C'est vrai. Je ne le regrette pas."

"Dans ce cas, concluons l'histoire en disant qu'on avait raison tous les deux. Allez, je n'ai pas envie de me battre avec Rain... Bon, je ne suis pas à l'aise. On a formé un groupe, même si ce n'était que pour un moment... Ahhh !"

Axe et moi nous sommes grattés la tête.

"Bref, non ! Je ne veux plus croiser le fer avec toi. C'est tout !"

"mère……"

Eh bien, cela ressemble à Axe.

Maladroit, mais droit...

J'étais heureux de voir que rien n'avait changé.

"Je suis d'accord aussi. Je ne veux plus combattre Axe."

"Je suis heureux d'entendre ça."

"Eh bien, même si nous nous battons, nous pouvons voir le résultat."

"Hé ! Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Je veux dire, j'ai gagné la dernière fois, n'est-ce pas ? Cela ne fait pas si longtemps depuis, donc si je le fais maintenant, ce sera juste le même résultat, n'est-ce pas ?"

"Ne me dis pas, salaud. Je veux dire, je n'ai pas perdu contre Rain cette fois-là. J'ai perdu contre tes amis. Es-tu capable de lutter correctement contre l'espèce la plus forte ? Si c'était Rain seul, j'aurais dû gagner par un glissement de terrain."

"Et ça ?"

Nous rions sans crainte les uns des autres.

Bien sûr, je ne pense pas vraiment ces mots.

J'ai l'impression de jouer avec les mots...

C'est comme un petit enfant qui insiste sur le fait que je suis meilleur que lui.

J'espère que les gens y verront la communication d'un homme maladroit.

« Mais est-ce que c'est bien de ne pas se battre ? Axe est un examinateur, n'est-ce pas ?

"Comme je l'ai dit plus tôt, je connais déjà le pouvoir de Rain. J'ai réussi sans même essayer."

"Alors, pourrais-tu s'il te plaît me laisser passer ici ?"

"Vous ne pouvez pas le faire. Même si vous connaissez le pouvoir, vous ne pouvez pas le réussir gratuitement. Vous devez passer le test."

"Il n'y a pas de flexibilité."

"C'est juste ma nature."

Quand je dis que c'est comme Axe, je pense que c'est comme Axe.

Parce que je suis sérieux dans mon travail.

Concernant d'autres choses que le travail...

Je vais laisser cela sans commentaire.

"Mais que faites-vous quand il s'agit d'autres choses que de se battre ? Devons-nous organiser un concours d'esprit ?"

« Est-ce que Rain va me tuer ?

Pourquoi tu parles comme ça ?

Êtes-vous en train de dire que si vous comparez vos esprits, votre cerveau va court-circuiter à cause d'une fièvre de sagesse ?

"Réglons l'affaire avec ce type."

Axe se plaça devant une marche appropriée et y posa ses coudes.

"Bras de fer?"

"Avec ça, vous pouvez mesurer votre force... eh bien, ne serait-ce pas un bon match pour un match entre hommes ?"

"C'est facile à comprendre."

Je ne peux m'empêcher de rire.

Puis... je me suis placé devant Axe, j'ai posé mes coudes sur lui et j'ai attrapé sa main.

"...C'était mauvais."

"Axu n'est-il pas censé s'excuser ? Il a dit qu'il n'avait rien fait de mal."

"Ce sentiment n'a pas changé. Mais... il y a quand même de nombreuses raisons pour lesquelles je ne peux pas honnêtement soutenir mes amis dans le chemin qu'ils ont choisi."

"Je vois."

Il semble que je puisse ressentir les sentiments d'Ax...

J'ai senti les différents nœuds que j'avais dans ma poitrine fondre.

"merci"

"Ouais?"

"...Je suis heureux d'entendre mes amis dire ça."

"Pluie, tu..."

Les yeux d'Ax s'écarquillèrent en réponse au mot camarade.

Ensuite, j'ai laissé échapper un petit rire.

"Peux-tu me compter comme ami ?"

"Est-ce que ça va?"

"Est-ce discutable?"

"Alors, très bien."

Nous avons dû nous séparer comme ça, mais...

Mais il y aura peut-être une chance de reprendre le même chemin.

Il est désormais démontré qu’il n’est pas nul.

C'est pourquoi j'appelle Axe mon ami.

Je pense que tout le monde sera probablement d'accord.

"Wow... Vraiment, Rain est un gars simple. C'est presque éblouissant quand je le regarde."

"Vraiment?"

"Es-tu venu sans t'en rendre compte ? Eh bien, ça ressemble plus à Rain."

"J'ai l'impression qu'on se moque de moi à cet égard..."

"Ne sois pas maussade, ne sois pas maussade. Je te félicite juste."

« Le mot « juste au cas où » n’est-il pas superflu ?

Depuis que nous nous sommes croisés jusqu'à présent, beaucoup de mots sont sortis.

C'est amusant et confortable.

Je veux rester comme ça pendant un moment...

Bien sûr, ce n'est pas le cas.

J'ai le temps pour l'examen, donc je dois passer à autre chose.

Vous pourrez réchauffer votre amitié plus tard.

"Alors..."

"Commençons !"

Prenant ces mots comme un signal, Axe et moi avons serré les bras.

――――――――――

"Nya... je n'arrive pas à me calmer."

Kanade allait et venait nerveusement dans le couloir.

Tania s'assoit à un endroit aléatoire et reste immobile.

Sora et Luna semblaient s'être battus et se poursuivaient.

En les voyant tous les deux, Nina était paniquée et Tina avait le sourire aux lèvres.

"Tout le monde semble calme... N'es-tu pas inquiet pour Rain ?"

"Bien sûr, je suis inquiet."

Tania a répondu.

"Mais en même temps, je te fais confiance. Je suis sûr que Rain arrivera à temps. Elle réussira l'examen. Alors, ça va."

"Nya... Tania est forte. Je ne pense pas..."

« Tu ne fais pas confiance à Rain ?

"Est-ce que tu le fais ? Je le fais, mais... mais, le sentiment d'inquiétude n'a pas disparu... unnyan."

"Eh bien, ça ne va pas avec Kanade ?"

"Est-ce ainsi?"

"Il n'y a pas qu'une seule façon de dire ce qui est juste... Je pense qu'il est préférable de penser à Rain à votre manière."

"Tania est une adulte."

"Kanade est un enfant."

Pendant que nous parlions, d’autres groupes d’aventuriers ont commencé à apparaître.

Les candidats retenus sont départagés les uns après les autres, montrant leurs visages dans toutes les allées.

Et la dernière fois qu'il a montré son visage, c'était...

"Miaou, pluie !!!"

"tout le monde!"

Sans se rendre compte qu’il avait atteint l’objectif, Rain était heureux de retrouver ses amis.

Pareil pour Kanade et les autres...

"Oh mon Dieu"

Voyant Rain et les autres sourire et heureux d'être réunis, Cell laissa échapper un petit sourire.