Chapitre 868: Chapitre 868 (FR)

"C'est doux."

"Quoi!?"

Une autre Monica m'a attaqué par derrière.

Cependant, Monica est déjà là devant moi.

Illusion?

Non, cette pression est réelle.

J'ai arrêté précipitamment de rivaliser avec Monica devant moi et j'ai sauté sur le côté pour éviter l'attaque par derrière.

Le bruit d’une épée coupant le vent.

Je ne peux pas croire que ce soit une illusion.

"Qu'est-ce que c'est que ça...?"

"Hehe. C'est aussi ma capacité."

"En perfectionnant notre capacité à créer des illusions, nous avons pu les rendre tangibles."

"N'est-ce pas intéressant?"

De plus, une troisième personne, Monica, est apparue.

Souriant.

Mais je souris...

Mais on aurait dit aussi qu'elle pleurait.

"Avec ce pouvoir, je peux me venger. Mais... si je n'avais pas ce pouvoir, je vivrais peut-être encore ma vie en riant..."

"...Monica..."

"Vous n'avez pas besoin de sympathie, n'est-ce pas ?"

"... Ah, c'est vrai."

J'ai décidé de piétiner les sentiments de Monica pour moi.

Alors respectez-le.

"Mégavolt Multishot!"

Tirez sur plusieurs Monica avec plusieurs éclairs.

Sera-t-il intercepté par magie ?

Ou vous pouvez sauter et l'éviter.

Bien que l'attaque ait échoué, Monica et les autres ont perdu l'équilibre.

Si vous poursuivez, cela pourrait être encore plus efficace...

Je vais arrêter ça.

"Donc..."

"C'est doux, n'est-ce pas ?"

De plus, la quatrième personne.

La cinquième Monica est apparue.

Balancez l'épée entre les côtés gauche et droit.

mais……

"Je lisais ça."

""...!?"

J'ai calmement échappé à l'attaque sans paniquer.

Ne vous forcez pas à contre-attaquer, reculez simplement et prenez de la distance.

Peut créer des illusions tangibles.

La raison pour laquelle il a fait tout son possible pour se présenter à la troisième personne était probablement pour faire croire aux gens que c'était la fin.

En fait, j'ai pu créer une quatrième ou une cinquième personne.

"As-tu lu ma main?"

"C'était assez évident."

"C'est une erreur. Si je ne grandis pas davantage, Reese-sama pourrait se mettre en colère contre moi. Alors... pour mon bien, pour ma croissance, s'il te plaît, meurs ici, d'accord ?"

"Je refuse"

Plusieurs surnoms ont lancé des attaques en même temps.

Normalement, quand il y a autant de monde, les choses se gâtent...

Monica et les autres travaillent ensemble sans problème.

Eh bien, c'est évident.

C'est tout moi.

La communication est parfaite.

Cela semble permettre de travailler ensemble sans problème.

"Tu es vraiment une personne gênante."

"Ils se mettent toujours en travers de notre chemin et nous gênent."

"Si vous montrez vos capacités de cette manière, la plupart des gens seront désespérés."

Monica et les autres semblent s'énerver.

Ce n'est pas que la bataille ne se passe pas bien...

Il semble que chaque mot que je dis et que je fais est pris en compte.

"Je suis désolé de vous interrompre. Mais..."

Je repense à Natalie et aux autres chez Horizon.

Je pense aussi aux gentils gens de la capitale.

Je repense aussi aux personnes que j'ai rencontrées jusqu'à présent...

Monica est sur le point de pointer son couteau sur de telles personnes.

Même si je peux comprendre les sentiments de Monica...

Mais je ne peux pas accepter de blesser des gens gentils.

Je décide des choses à ma discrétion.

Vous pourriez me traiter d’arrogant, mais j’ai décidé de le faire.

"Je suis désolé, mais les sentiments de Monica... laisse-moi les écraser ici !"