Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Après m’être reposé un moment, mon corps a recommencé à bouger.

Je me lève et prends la main de Nina.

"D'accord, sortons d'ici. Es-tu prêt ?"

"Euh... euh..."

Nina a l'air nerveuse.

Pouvez-vous vraiment vous échapper ? Vous vous demandez peut-être.

Je dois absolument laisser passer ça pour ne pas décevoir.

"Allons-y."

J'ai pris la main de Nina et j'ai quitté la pièce.

Je ne remarque personne.

C'est probablement parce que le personnel est affecté à la réception.

Pourtant, je continue à entrer dans le manoir, en faisant très attention à mon environnement au cas où.

Descendez les escaliers et allez au premier étage.

Je suis allé à l'arrière et j'ai attendu que Sora et Luna me rejoignent.

"Pourquoi... tu t'es arrêté ?"

"J'ai un ami qui s'est infiltré avec moi. S'il vous plaît, attendez nous deux..."

"c'est"

"Tu parles de Luna et des autres ?"

"Salut!"

Sora et Luna sortirent de l'ombre et Nina sursauta.

"Je suis content que tu vas bien."

« Étiez-vous inquiet ?

"C'est évident."

"Je vois... je ne me sens pas mal."

"Cependant, nous n'avons pas besoin de nous inquiéter ! Nous sommes la race spirituelle la plus forte et invincible, hahahaha !"

"C'est pour ça que je n'élève pas la voix."

"Fugya !?"

Lorsque Luna était en colère contre Sora, elle laissait échapper une voix difficile à décrire.

"Euh..."

"C'est bon. Vous êtes tous les deux mes amis."

Nina est déconcertée, mais je lui dis qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter.

Il semble surpris, mais il semble savoir qu'ils sont tous de la même espèce la plus forte, donc il ne semble pas trop méfiant.

"Parfois... Pluie. Qui est cet enfant ? Avez-vous accroché un nouvel enfant ?"

"S'il vous plaît, ne dites pas de choses désagréables sur les autres."

"Ce type n'a aucune conscience."

"Pas vraiment."

"Vous savez... ce n'est pas le moment de faire quelque chose comme ça. Qu'en est-il des personnes qui ont été emmenées ?"

"Sora et ses amis ont utilisé la magie de téléportation pour les envoyer au centre de la ville."

"Si vous y allez, vous serez immédiatement vu et protégé. Vous n'aurez pas à craindre de vous faire prendre."

"Je vois... merci. Vous avez fait un excellent travail. Comme prévu de Sora et Luna."

"Hmm"

"Hein?"

Par réflexe, je leur ai tapoté tous les deux la tête.

Je pensais qu'elle se ferait gronder pour ne pas me traiter comme un enfant...

Les deux ne semblaient pas de mauvaise humeur et semblaient d'une manière ou d'une autre à l'aise d'accepter les caresses.

"C-c'est une merveilleuse récompense."

"Euh, euh... c'est comme si ça devenait une habitude. Je ne peux pas m'arrêter, je ne peux pas m'arrêter."

"Est-ce un slogan?"

"Je ne sais pas"

« Puis-je utiliser à nouveau la magie de téléportation ?

"Hmm ? Il n'y a aucun problème. J'espère que vous ne sous-estimez pas la quantité de pouvoir magique de la race des esprits."

"Alors je demanderai aussi à cet enfant."

« Au fait, qu'est-il arrivé à cet enfant ?

"Eh bien... je n'entrerai pas dans les détails, mais l'autre réaction magique est venue de cet enfant. Cet enfant... Nina est aussi l'espèce la plus forte, et elle a été capturée par le seigneur, donc je veux l'aider à s'échapper."

"Cette apparence... êtes-vous de la race divine ? C'est inhabituel... les tribus divines sont souvent vénérées par les humains, elles ne devraient donc pas se montrer très souvent en public."

"Ce n'est pas quelque chose que nous, les hikikomori, pourrions dire."

"Alors s'il te plaît, ne me traite pas d'enfermé."

"Eh bien, c'est bon. Je vais juste vous le transférer. Tiens, viens ici."

Luna continue de me faire signe, mais Nina ne me quitte pas.

Il attrape le bord de mes vêtements et me regarde tout en s'accrochant à moi.

"Laisse-moi tranquille... ne pars pas."

"C'est bon. Je vais juste devoir vous emmener tous les deux dans un endroit sûr."

"Je ne veux pas partir... Je ne veux pas être seul..."

"...Nina..."

La voix de Nina tremble.

Je suppose que ça me donne envie de demander l'asile...

Ce n’est pas grave, mais je ne peux pas dire que cela va simplement se métastaser et s’arrêter.

Ce serait peut-être plus prudent si vous détourniez le regard maintenant.

Mais Nina sera seule et très anxieuse.

Je me penchai légèrement et rencontrai le regard de Nina.

"...Si vous restez ici, vous pourriez rencontrer quelque chose d'effrayant."

"..."

"Tu pourrais courir un danger. Tu pourrais rencontrer le gars qui a fait quelque chose de terrible à Nina. Quand même... tu resteras avec moi ?"

"...Hmm. C'est bon d'être avec Rain..."

"D'accord. Alors restons ensemble."

Je caresse la tête duveteuse de Nina.

Nina sourit légèrement, soulagée.

"Alors dépêchons-nous vers le front."

"C'est toujours bruyant. Kanade et Tania se battent probablement aussi. On dirait que je vais devoir me joindre à eux."

« Vous ne vous y opposez pas tous les deux ?

"C'était la décision de Rain."

"En plus, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas le sentiment de ne pas pouvoir les laisser tranquilles. Hé, je suis tolérant envers les faibles."

"C'est probablement la même espèce la plus forte."

Malgré ce qu’ils disent, il semble qu’ils s’inquiètent également pour Nina.

Même si nous venons tout juste de nous rencontrer, je peux toujours me soucier d'eux... Sora et Luna sont tous les deux de très bons enfants.

Dans des moments comme celui-ci, je me sens au chaud et détendu.

"D'accord."

Ce sera dangereux si nous ne restons pas sur nos gardes à partir de maintenant.

Changez d'avis.

"Nina, sur mon dos."

"……Ouais"

Quand je me suis accroupi, Nina a grimpé docilement sur mon dos.

"Mm, c'est sympa... J'aimerais que tu le fasses pour moi plus tard aussi."

"Sora aimerait ça aussi."

"Quand tout sera fini."

"j'ai compris"

"Alors pourquoi ne faisons-nous pas tout ce qui est en notre pouvoir pour en finir !"

Nous avons chacun rassemblé nos esprits et avons couru vers le front.

――――――――――

Pendant ce temps... devant le manoir, les chevaliers menés par Stella et l'armée privée du seigneur s'affrontaient.

"Expulsez-les tous, expulsez-les tous ! Ne les laissez même pas entrer dans le manoir !!!"

"N'ayez pas peur, la justice est avec nous !!!"

Il y a six chevaliers, dont Stella.

En plus, nous sommes deux, Kanade et Tania.

L'armée privée du seigneur féodal apparaît les unes après les autres, comptant une centaine de personnes.

Huit contre cent.

Si vous y réfléchissez normalement, Stella n'a aucune chance de gagner.

Peu importe à quel point Stella maîtrise l'épée, elle ne peut affronter que trois personnes en même temps.

Je ne peux pas gérer 100 personnes et je n’ai pas l’endurance nécessaire pour durer.

Cependant, il y avait deux personnes qui n’étaient pas normales et qui sortaient de la norme.

"Nya nya nya nya nya… nyan !!!"

Une mêlée a éclaté et la zone autour de la porte était remplie d'ennemis et d'alliés.

Au milieu de tout cela, j'ai vu une ombre courir comme le vent, passant précisément entre les gens, comme si elle se faufilait à travers les interstices.

C'est Kanade.

En se croisant, ils portaient des coups brutaux avec leurs poings et leurs jambes.

Les soldats privés du seigneur poussèrent un cri d'agonie et tombèrent un à un.

C'est comme une tempête qui se précipite sur un champ de bataille.

Une fois que vous êtes en proie à une tempête, vous ne pouvez plus rester immobile.

"Kanade, ne le fais pas. Je ne peux pas non plus perdre contre toi... Tiens, allons-y !"

Tania a été inspirée par le combat de Kanade.

Sauter haut et haut...

Trouvez instantanément un endroit où il n'y a pas d'alliés et foncez dessus.

Il frappe comme une météorite tout en dispersant d'innombrables ennemis.

Le soldat ennemi tremblait et pointait son arme sur elle, mais du point de vue de Tania, c'était trop lent.

Tournez-vous sur place.

Il utilisait sa fière queue comme un fouet pour faucher les soldats ennemis environnants.

"...Ces deux-là sont incroyables."

Stella fut abasourdie lorsqu'elle les vit tous les deux en action.

Environ 30 minutes se sont écoulées depuis le début de la bataille.

Le nombre d'ennemis avait été réduit à environ un tiers.

Cela est dû en grande partie aux efforts de Kanade et de Tania.

Et pourtant, Kanade et Tania ne sont pas blessées du tout.

Il ne montre aucun signe de fatigue.

Avec seulement deux d’entre eux, ils submergeaient les soldats ennemis.

Une fois de plus, cela me rappelle le pouvoir de connerie des espèces les plus fortes.

mais……

Pourtant, Stella est inquiète.

"Je ne pense pas que ça finira comme ça..."

Je me soucie des gens qui sont incarcérés.

De plus, il n'y a pas de mercenaires comparables au rang B engagés par le seigneur.

Est-ce que cela se terminera en toute sécurité ?

Je veux que ça se termine, mais je ne pense pas que ce sera aussi simple.

Stella a eu une telle prémonition...

"Eh bien, qu'est-ce que tu vas faire si je deviens faible ?"

Comme pour s'encourager, il serra fermement son épée.

S'il s'agissait d'un otage, Rain ferait probablement quelque chose.

Même si un mercenaire comparable à un aventurier de rang B apparaît, nous devrions tous travailler ensemble.

Stella le pensa et pénétra dans le camp ennemi.

... C'était le moment.

"Hé, ce ne sera pas bien si tu restes comme ça!"

"C'est un otage, utilisez l'otage !"

"Hein!?"

Une conversation inquiétante a eu lieu entre les soldats ennemis.

Rain n'est-il pas arrivé à temps ?

Stella se sent impatiente, mais...

"Désolé, je t'ai fait attendre !"

Quelque chose s'est envolé du ciel...

Il a atterri juste à côté de Stella.

Stella sourit naturellement.

"Pluie!"