Chapitre 1119: Chapitre 1119 (FR)

Le centre du village semblait avoir été nivelé à la main et était anormalement large, plat et propre par rapport au reste.

Un manoir qui utilise un style architectural que je n'ai jamais vu auparavant.

Il s'agit d'un bâtiment de trois étages avec un vaste terrain et un grand jardin.

Cependant, le jardin était rempli de plantes que je ne comprenais pas vraiment.

fleur noire

Arbres qui portent des fruits pourpres.

Cela ressemble à une rose avec des épines... mais c'est une plante sans aucune trace de beauté.

Surtout, l’air était pollué.

Ce n'est pas une métaphore, c'est juste le sens.

Une odeur piquante.

J'ai l'impression qu'il s'accroche à moi.

et……

Surtout, il y a de la magie dans l’air.

Il fait sombre.

C'est rempli de méchanceté.

J'ai l'impression de devenir fou rien qu'en le touchant.

Autour du manoir, un tel pouvoir magique circule et l'atmosphère...

Cela polluait le monde.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"C'est vraiment dégoûtant."

"Mise en place une simple barrière. Comme prévu, ce pouvoir magique est un peu faible."

Chiffon et les autres semblaient également ressentir l’étrange pouvoir magique, et chacun grimaça.

Par contre, Raiha et les autres...

"Hmm... j'ai l'impression d'être devenu plus énergique, ou peut-être que je ne me sens pas bien."

"Je suppose que c'est exact. Lorsque j'ai effectué l'auto-entretien, j'ai confirmé que les performances de chaque pièce avaient augmenté d'environ 10 %."

"Hmm ? C'est mauvais pour les humains, mais c'est agréable pour nous... C'est un mystérieux pouvoir magique. Je ne connais rien de tel non plus, mais c'est en quelque sorte nostalgique."

J'allais bien.

En fait, il semble bien se porter.

Qu'est-ce que cela signifie?

« Monseigneur, comment allez-vous ?

"C'est vrai... J'ai l'impression que mon corps est un peu lourd, ou plutôt, je ne me sens pas bien."

"Hmm."

Edelweiss réfléchit.

Cependant, il ne sembla pas obtenir de réponse, alors il secoua légèrement la tête.

"Eh bien, si le maître est mécontent, il n'y a qu'une chose à faire."

Edelweiss leva la main dans un geste désinvolte.

Levez votre index.

Est-il possible de le visualiser ? C'est si dense qu'il rassemble un pouvoir magique.

Comme en réponse, une flamme noire est née...

Il s'enfla soudain et devint aussi féroce que le soleil.

"Attends !? Qu'est-ce que tu comptes faire !?"

"Ouais ? Bien sûr, j'ai l'intention de détruire ce manoir, n'est-ce pas ?"

« S’il vous plaît, ne le dites pas d’une manière désinvolte comme « Prenons le thé maintenant ! »

Peut-être qu'elle est sérieuse.

Non.

Pas peut-être, mais certainement.

Il n’y a aucune hésitation.

Je n'ai aucune hésitation.

Yarzo!

C'est tout ce que je peux vraiment ressentir.

...Avez-vous été influencée par Tania ?

"Il serait plus rapide de tout faire sauter."

"Non!"

"Non ? Pourquoi ? Les méchants n'ont pas de droits humains, n'est-ce pas ?"

"Alors peut-être que les villageois sont simplement manipulés !?"

"Si je rejoignais une secte et que j'étais manipulé, je pense que ce serait de ma faute, mais... eh bien, je n'y peux rien. Si mon maître dit cela, alors pourquoi n'arrêtes-tu pas ?"

Je ne sais pas comment elle a fait, mais Edelweiss a réussi à éteindre la flamme noire.

C'est mauvais pour le coeur...

Un peu plus loin, je pouvais voir les visages de Chiffon et des autres se contracter.

C'est exact.

Ce genre de réaction est normal.

Cependant, Raiha et Kohane...

"Est-ce que ça veut dire que nous allons nous précipiter ? C'est gênant."

"Si la situation se présente, je le détruirai avec mon canon laser satellite."

Il dit quelque chose de dérangeant.

Je suis sûr que ce n'était pas comme ça quand nous nous sommes rencontrés...

Qui vous a vraiment influencé ?

... Ce n'est pas moi, n'est-ce pas ?

"Est-ce que ça aiderait si tu faisais ça ? J'aurais des ennuis s'ils m'attaquaient soudainement avec une attaque flashy."

...La personne qui s'est présentée était Zechs.