Chapitre 845: Chapitre 845 (FR)

Jiroor nous a accueillis avec le sourire.

Ce n'est pas comme un sourire de masque...

Sa voix est douce et son visage est doux.

On dirait qu’ils nous accueillent de tout cœur.

"ravi de vous rencontrer"

"Oh. Nous nous sommes rencontrés une fois, n'est-ce pas ?"

"Tu te souviens?"

"Oui bien sûr."

Si c'est le cas, saviez-vous déjà que j'étais humain la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?

Pourtant, vous êtes resté silencieux sans toucher à la vérité ?

"Alors... encore une fois. Je suis Rain Shroud... humain."

Inclinez légèrement la tête...

Tous les autres se sont ensuite présentés.

"Bienvenue. Nous souhaitons la bienvenue à Rain Shroud et à ses amis. S'il vous plaît, venez par ici."

Guidés par Jiroor, nous nous sommes installés dans la chambre d'amis située à l'arrière de l'église.

Elle sert probablement aussi de salle de conférence.

C'était grand ouvert et il y avait encore beaucoup de place même si nous y étions tous à notre place.

Jiroor et moi étions assis en face de la table.

Tous les autres prennent place derrière le représentant.

"Ici, c'est le thé."

"……merci"

"Quoi, pendant ce temps-là ?"

"Euh..."

«Je suis surpris que vous puissiez faire quelque chose d'aussi habile que de préparer du thé.»

"Réfa !?"

Trop honnête !

Non, eh bien.

Pourtant, je pensais la même chose.

"Eh bien, vous semblez avoir la même réaction que vos amis. Vous ne trouvez pas que ça me convient tellement de faire du thé ?"

"""Ouais"""

"Pouah"

Tout le monde était d’accord et Cashion gémit.

Il pourrait être un peu blessé.

Je m'excuserai plus tard.

"n / A"

"Ah, je suis désolé. Je suis venu tout d'un coup et je me suis excusé..."

"Non, ça n'a pas d'importance. C'est la première fois que je vois Cashion comme ça, alors je… Il semble vous aimer les gars."

"Est-ce ainsi?"

"Nous ressentons la même chose quand il s'agit de faire du thé par Cashion. C'est pourquoi nous ne préparons généralement pas de thé. La raison pour laquelle nous avons fait du thé cette fois est probablement parce que nous vous aimons bien."

"Tch, ce n'est pas vrai !? C'est une rencontre avec un humain, même si ce n'est pas officiel, et je ne peux le révéler à personne d'autre pour le moment, donc il n'y a personne autour, donc je n'ai pas d'autre choix que de..."

"Tsundere miaou"

"Tu es un tsundere."

"Tania dit ça?"

Cela ressemblait plus à une petite conversation qu’à une réunion.

Cependant, ce serait une bonne idée de s'en emparer.

De cette façon, une bonne ambiance est créée et la conversation évolue dans une direction positive.

Ce serait l'idéal, mais...

Que va-t-il se passer ?

"Maintenant... J'ai entendu l'histoire simple de Cashion, mais voudriez-vous me la raconter à nouveau ? Pourquoi êtes-vous venus sur ce continent occidental ?"

"Vous voulez faire la paix avec les démons."

"Hmm... Je suis désolé de demander, mais êtes-vous membre de la famille royale ? Cela ne semble pas être le cas."

"Je suis un aventurier ordinaire..."

"La pluie n'est pas normale, n'est-ce pas ?"

"Ouais ouais"

« Le Maître n'est pas normal, n'est-ce pas ?

Ne mets pas de chacha là-dedans.

"Les aventuriers sont comme des touche-à-tout. Cependant, pour diverses raisons, le roi humain lui a confié les questions liées à la paix."

"Je vois. Donc, je suppose que nous devrions simplement te considérer comme le roi des humains, y réfléchir et poursuivre l'histoire, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Je me demande ce que c'est.

Même si je parlais normalement, mon cœur battait à tout rompre.

devenir nerveux.

Est-ce parce que je ne suis pas habitué à ce genre de rencontre ?

Est-ce parce que c'est une grande responsabilité ?

Non.

C'est probablement parce que l'adversaire est Jiruol.

La pression silencieuse qu’elle exerçait essayait d’avaler mon cœur.

Je ne peux pas me permettre de perdre ici.

D’un autre côté, il ne sert à rien non plus de rivaliser inutilement.

Nous devons rester fermes et ensuite poursuivre des discussions constructives.

« Pourquoi es-tu venu nous voir avec cette histoire ? »

"Je pensais que vous, les modérés, m'écouteriez. Je pensais que vous y réfléchiriez."

"Hmm."

"Je pense comprendre qu'il s'agit d'un sujet très difficile. Je comprends, à ma manière, l'histoire des démons... et les origines du conflit."

Toute responsabilité incombe aux humains.

Ce serait une bonne idée d’arrêter le combat maintenant.

néanmoins.

Je pense que c'est mieux que de continuer ce combat boueux.

"Aussi, ceci est mon introduction."

"toi……"

Jiruor remarque Kohane et fait une grimace surprise.

« S'il vous plaît, pourriez-vous ignorer mon visage et simplement m'écouter ? »

"... Écoutons."

Ses yeux me poussent à continuer.

"Tuez, faites-vous tuer. Tuez, faites-vous tuer. Ne voulez-vous pas mettre fin à l'histoire de simplement répéter cela ? Je comprends que c'est une histoire commode, mais quand même... Je ne veux plus transmettre de sang et de larmes à la prochaine génération. Nous devons y mettre un terme ici."

"..."

Il n'y a aucune réaction au dillol.

Tranquillement... me regardant très doucement.

Quelque peu,

"j'ai compris"

J'ai légèrement hoché la tête.