Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Un homme courait dans une petite ruelle de River End.

Je me suis enfui de toutes mes forces, en sueur et les larmes coulant sur mon visage.

Pourquoi cela se produit-il ?

Cet homme n'a pas de vrai travail.

C'est une personne de la pègre qui dirige la ville de River End.

Ils menacent les faibles, usent parfois de violence et volent de l’argent.

En commençant par l'extorsion, il a commis toutes sortes de crimes, notamment des enlèvements, des meurtres et la traite des êtres humains.

Mais l’homme n’a jamais été rattrapé.

Éviter intelligemment l'enquête du chevalier...

Parfois, ils ont échappé aux difficultés en leur faisant conserver de l’argent.

C'est pourquoi l'homme n'y a pas du tout pensé.

Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'aurais imaginé que je passerais du statut de chasseur à celui de pourchassé.

mais……

Maintenant, l'homme était pourchassé.

"Qu'est-ce que c'est que ce monstre...!"

C'était censé être un travail facile.

En se promenant dans la ville, ils défilent et kidnappent les meilleurs produits comme d'habitude.

River End a beaucoup de trafic, il est donc facile de trouver une bonne balle.

Juste pour être sûr, j'avais plusieurs subordonnés avec moi.

Tous sont compétents et possèdent les mêmes compétences que les aventuriers de rang C.

À moins que quelque chose de grave ne se produise, il ne devrait y avoir aucun problème.

...L'homme a dû se rendre compte que son idée était naïve.

Une fille est apparue de nulle part et a chassé les hommes.

Elle a été violée unilatéralement.

C'était tout ce que je pouvais faire pour m'échapper pendant que mes subordonnés étaient attaqués.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

L'homme s'arrêta et se retourna avec horreur.

Là... il n'y a personne là-bas.

"Hein..."

L'homme poussa un soupir de soulagement.

Je pose ma main sur ma poitrine pour calmer mes intenses palpitations...

Ensuite, je me suis mordu les dents du fond.

"Je ne sais pas qui tu es, mais tu te comportes comme un imbécile. Je tuerai tous ceux qui oseront m'attaquer. Je tuerai le reste de mes subordonnés tout de suite..."

"Hé... tu veux dire le reste de tes subordonnés ?"

"image……?"

Nanika tomba devant l'homme.

Il tombe au sol avec un bruit sourd et roule, dispersant un liquide rouge.

C'était une tête humaine coupée.

Tous avaient des expressions d’agonie sur leurs visages, et vous pouvez imaginer qu’ils ont connu une fin horrible.

"Hein...!?"

L'homme se pencha.

Une fille tombe du ciel devant un tel homme.

Il descendit lentement, comme s'il avait des ailes... et toucha doucement le sol.

"comment vas-tu"

"Ah... t-t-moi..."

La voix de l'homme tremblait.

Cette fille n'est pas ce qu'elle paraît.

Il n’est pas exagéré de dire qu’il y a un diable à l’intérieur.

Nanika avait un pouvoir écrasant et était capable de tuer tous ses puissants subordonnés en un instant.

"P-pourquoi m'imites-tu comme ça… qui suis-je…?"

"Hmm... c'est ennuyeux."

"quoi?"

"Je pensais que tu me demanderais plus de mots différents, mais... c'est ennuyeux. Seulement des mots courants..."

"Qu-quoi..."

"Je n'ai plus besoin de toi. Au revoir."

"……un……"

Le torse et la tête de l'homme sont séparés...

L'homme a perdu connaissance, incapable de comprendre ce qui s'était passé.

"Hein..."

La fille... Iris poussa un soupir d'ennui dans la mare de sang.

» grommela-t-il en faisant rouler la tête coupée de l'homme dans sa paume comme un jouet.

"C'est bien parce qu'ils peuvent chasser les humains, mais... c'est quand même ennuyeux. C'est ennuyeux de devoir s'occuper tout le temps de déchets comme ça."

Soudain, il jeta la tête coupée de l'homme.

"...Pour l'instant, nettoyons."

L’ombre d’Iris s’étendit de manière anormale.

Il était plus grand que le corps et son ombre s'étendait sur toute l'allée.

Lorsque les corps des hommes touchaient l’ombre, ils s’y enfonçaient lentement.

Non.

J'ai entendu le bruit de la mastication.

C'est en train d'être mangé.

C'est manger.

La chair, les os et le sang des hommes.

L'ombre d'Iris dévore tout.

et……

Après environ 10 minutes, tout avait complètement disparu.

"Oui, le nettoyage est terminé. Hehehe."

Iris agita légèrement sa jupe pour enlever toute saleté.

Ensuite, il a l’air ravi.

"Hmm... je peux sentir la vie de ces hommes. Je ne m'attendais pas à quelque chose de pareil, mais... c'est plutôt bon. C'est doux."

Je me suis léché la langue.

"Mais... comme prévu, cela ne suffit pas. J'ai besoin d'âmes de meilleure qualité... plus d'âmes."

Iris mangeait les âmes des hommes.

Je l'ai dévoré comme une collation.

Même si elle a dû commettre un acte horrible, Iris ne voyait aucune trace de culpabilité sur son visage.

Il est naturel de le faire.

Il avait un air naturel sur son visage, comme pour le dire.

"Maintenant... que devons-nous faire ?"

Iris pose la main sur son menton et fait un geste réfléchi.

Iris a conclu un accord avec une certaine personne.

En guise de remerciement de m'avoir libéré, j'obéis aux paroles de l'humain.

Suite aux paroles de l'humain, je n'ai pas tué tous les humains du village de Pagos.

Je l'ai terminé avec environ un tiers.

Après cela, ils ont fait semblant de se battre légèrement avec les humains qui venaient et se retiraient.

Dès lors, ils attendent les instructions des humains.

Une promesse a été faite de ne provoquer aucun incident majeur en attendant.

Donc, Iris ne mange que des collations légères comme celle-ci.

Normalement, j’aimerais dévorer toutes les villes humaines d’un coup.

Je veux tuer chaque personne vivant dans la ville.

Parce que j'en ai le droit.

"... Si vous y réfléchissez bien, il n'y a aucun problème à penser que vous avez rempli votre devoir en faisant la première demande."

Après avoir réfléchi un moment, Iris est arrivée à cette conclusion.

Après tout, c'est une promesse faite aux humains.

Il n’y a aucune raison de continuer à adhérer à cela.

Et...

C'était quelqu'un que j'avais l'intention de tuer tôt ou tard.

Je m'en fiche si je romps ma promesse et si je suis blâmé.

"C'est vrai, faisons ça. Quelle chose ennuyeuse je faisais."

Ny..., un sourire sinistre se forme sur le visage d'Iris.

"Eh bien, maintenant, eh bien, maintenant. Si tu décides de faire ça, que devrions-nous faire après ça ?"

Dois-je dévorer ce River End ?

Ou peut-être voulez-vous vous déchaîner dans une plus grande ville ?

Combien de personnes pouvez-vous tuer ?

Combien d’âmes pouvez-vous manger ?

Rien que d’y penser, Iris se sentit extatique.

"C'est vrai... avant ça, tu ne peux pas laisser de restes de nourriture."

Actuellement, il nous manque 70 % des habitants de Pagos.

Je ne peux pas le laisser tel quel.

Je dois manger les 70 % restants.

S’ils le font, les villageois retrouveront leurs familles au paradis.

"Hehehe... je me demande à quel point je suis gentil."

Quel genre de voix cela fera-t-il ?

Quel genre de visage montrera-t-il ?

En réfléchissant à cela, Iris déploya ses ailes.

...Une masse de méchanceté et de folie s'est envolée.