Chapitre 926: Chapitre 926 (FR)

"Qu'est-ce que tu as fait?"

Cette fois, l’expression d’Edelweiss montrait clairement de l’agitation.

Sa couleur était sombre et il semblait incapable de reconnaître ce qui venait de se passer devant lui.

"Je n'ai rien."

Tout le monde a fait quelque chose.

Pendant ce temps, tous ceux qui combattent à l’extérieur nous ont prêté leur force.

"Allez-y"

"Je ne vais pas perdre."

"Nous sommes ensemble."

"Vous pouvez y arriver."

« Ne fais rien de mal, d'accord ? »

J'entends les voix de tout le monde.

Mon cœur t'atteint.

Ce pouvoir... non.

Ce n'est pas du pouvoir.

C'est "l'espoir".

La puissance chaude du soleil nous donne une force infinie.

Cela me donne la motivation de me relever encore et encore et d’avancer.

"Qu'est-ce que c'est..."

Edelweiss prend du recul.

On aurait dit qu’il avait peur de la lumière chaude.

"Je ne connais pas un tel pouvoir..."

"C'est vrai. Je ne pense pas que toi, le Roi Démon, le sache."

C'est pourquoi j'enseigne.

Le monde n’est pas entièrement désespéré.

Il y a des moments où c'est dur, mais il y a aussi du bonheur.

Je peux le croire.

L'espoir existe... et je vous le dis !

"Je ne sais pas, mais c'est une chance."

"Je vais te détruire !"

Ariel et Mitsuki chargent...

"Pouvez-vous s'il vous plaît ne pas faire quelque chose comme ça !?"

« Nyan ! »

Tania et Kanade suivirent.

Edelweiss essaie d'intercepter comme avant, mais...

« Multi-Boost ! »

"Quoi..."

Je jette à chacun un sort qui renforce ses capacités physiques.

Une accélération soudaine.

Apparemment, ils ne s'attendaient pas à cela, et ils ont tous réussi à passer à travers l'attaque d'Edelweiss et à porter un coup dévastateur.

"Je ne comprends pas une telle attaque !"

````````!?''''

Le pouvoir magique a pris une forme physique et est devenu une onde de choc qui a fait rage.

Tout le monde est époustouflé et chacun se heurte à un mur.

Sora, Luna et Finia.

De plus, Mona demande du soutien.

Ils savaient chacun ce qu’ils devaient faire sans rien dire.

C'est comme si nos cœurs étaient connectés.

"Abandonnez. Les humains sont destinés à périr. Il n'y a pas d'autre chemin à suivre."

"Il y a."

Je vais vous montrer ça maintenant.

J'ai changé mon arme sur Kusanagi et je me suis avancé.

« Coup de circuit ! »

"Mettez-le, Blood Shoot."

« Aniki ! »

Sphères tissées de pouvoir magique, de flèches de sang et de foudre.

Le soutien du Refa tire sur Edelweiss.

Même s’il était bloqué par un pouvoir magique écrasant, le chemin était toujours ouvert.

J'ai avancé, ne ratant pas l'ouverture que tout le monde m'avait créée.

Engagez Edelweiss en combat rapproché.

"Gah !?"

Edelweiss a bloqué la lame de Kusanagi à mains nues.

Cependant, son visage était tordu par la douleur.

C'est différent d'avant.

L’attaque fonctionne définitivement.

"Lunatic Bolt... Épée de tonnerre extrême !"

"Démarrer... Type 2 Zéro Absolu"

Chiffon et Reinhard chargent de gauche à droite.

Chacun attaque à pleine puissance.

« Quoi, alors… !?

Jusqu’à présent, Edelweiss repoussait facilement nos attaques.

Ou alors ils l’ont simplement accepté.

Mais c'est différent maintenant.

Même s'ils étaient légers, les dégâts étaient bien faits.

Ce n'est pas comme si Edelweiss était devenu plus faible.

Notre pouvoir a simplement augmenté.

"Pourquoi tout d'un coup..."

"Ce n'est pas seulement notre pouvoir. C'est le pouvoir de l'espoir de chacun."