Chapitre 1051: Chapitre 1051 (FR)

Grâce à Sora et Luna, nous savons que Ruri est ciblé.

Le coupable est inconnu, mais...

Cependant, je n’ai pas l’intention de rester vaincu.

J'ai décidé de consulter la guilde et l'ordre des chevaliers et de leur demander de recueillir des informations sur Ruri.

Je ne connais pas les informations sur l'ennemi, mais j'avais l'impression que si je faisais des recherches sur Ruri, j'y trouverais naturellement mon chemin.

Cependant, en raison du manque d’informations, nous sommes actuellement contraints de nous retirer.

Renforçons nos défenses pour pouvoir faire face à tout ce qui arrive.

C'est ce que je pensais...

――――――――――

"... Rien de particulier ne s'est produit."

Cela fait environ une semaine que Ruri a été pris pour cible par des voyous.

Y aura-t-il une autre attaque ?

C'est ce à quoi je me préparais, mais rien ne s'est produit.

Je ne peux pas encore me sentir soulagé...

Au moins, ce n'est pas un danger immédiat.

C'est dans cet esprit que j'ai décidé d'emmener Ruri avec moi.

Je reste à la maison depuis une semaine, me méfiant de l'ennemi.

Cela peut être difficile pour nous, mais cela doit l'être pour les enfants.

"Ruri, il fait beau aujourd'hui."

"……Ouais"

Nous faisons une promenade tous les deux en ville.

Il pleuvait jusqu'à hier, mais aujourd'hui c'est une journée ensoleillée sans un seul nuage.

Vos pas deviennent naturellement plus légers.

"..."

C'était peut-être juste mon imagination, mais Ruri semblait également apprécier la promenade.

Il est sans expression comme d'habitude, mais j'ai l'impression qu'il a une atmosphère douce...

Est-ce que je me trompe ?

"..."

Cependant, cette fois, j'ai senti que l'atmosphère était devenue... mélancolique.

Comme il reste sans expression, je ne peux rien dire...

Je suis un peu inquiet.

"Ruri, tu n'as pas faim ?"

"...Ça va toujours."

"Je vois. Nous avons plus de nourriture délicieuse, alors jetons un coup d'œil quand nous serons libres."

"..."

Je me suis arrêté brusquement.

Et puis regarde-moi.

« Ruri ? »

"……Pourquoi"

Murmurai-je pour moi-même.

Ce n'était pas un murmure comme d'habitude...

Cela semble étrange.

Pourtant, je me sentais confus.

Il s’agit d’une réaction sans précédent.

Ce qui s'est passé?

Je m'accroupis, me demandant.

Établissez un contact visuel et parlez doucement.

"Ce qui s'est passé?"

"..."

"Si vous avez des questions, dites-moi n'importe quoi. Je ne sais pas si je peux répondre à toutes, mais... je ferai de mon mieux pour vous aider."

"que"

"que?"

"Pourquoi... es-tu si gentil avec moi ?"

Ruri avait l'air très étrange lorsqu'elle posait cette question.

Inclinez légèrement la tête.

C'était comme voir une créature inconnue devant moi.

Avec Kyoton.

Je n'avais pas l'air de comprendre.

"Je cause des ennuis."

"Ce n'est pas vrai..."

"être"

Il ne semble pas y penser et se considère comme une nuisance.

Je ne veux pas voir ce genre d'endroit...

"Pourquoi m'as-tu aidé ? Pourquoi es-tu si gentil avec moi ? Pourquoi me donnes-tu de délicieux repas ? Pourquoi m'habilles-tu avec des vêtements propres ? Pourquoi me donnes-tu des bains chauds ? Pourquoi..."

Pour Ruri, c’était probablement une vraie question.

Je ne peux pas comprendre mes actions.

Je ne comprends même pas l'intention.

pourquoi ?

pourquoi ?

pourquoi ?

J'ai beaucoup de questions et je ne trouve pas de réponse.

"Ruri, tu..."

Quel enfant maladroit.

Cela peut paraître évident si on y pense normalement, mais ce gamin ne comprend pas...

Tout ce que je peux faire, c'est entendre l'évidence.

Ma poitrine martelait.

Sans montrer aucune émotion, j'ai doucement tapoté la tête de Ruri.

"Vous n'avez pas besoin d'une raison pour être gentil avec quelqu'un."

"……Je ne sais pas"

"Si tu veux toujours une raison, je suppose que c'est parce que j'aime Ruri."

"JE……?"

Les yeux de Ruri s'écarquillent de surprise.