Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

"S'en aller"

J'entends une voix.

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait personne d'autre que nous.

"Nyan, nyan ? Il y a quelqu'un ici ?"

"Je ne vois personne... mais c'est peut-être un fantôme ?"

"Nyan !? Arrête de parler comme ça !"

"Oh. Peut-être que Kanade n'est pas douée pour parler comme ça ? Même si c'est un esprit chat ?"

"Parce que frapper un fantôme ne marche pas..."

« Tous les deux, taisez-vous. »

Je me suis préparé à tout ce qui pourrait arriver.

Alors, qu'est-ce qui en ressort ?

Est-ce un fantôme comme le dit Tania ?

Ou...

"S'en aller"

Au troisième avertissement, des particules lumineuses jaillirent des arbres environnants.

Chacun flotte régulièrement dans les airs, comme s’il avait sa propre volonté.

Finalement, ils se rassemblent au même endroit et prennent la forme d’un humain.

"..."

Lorsque la lumière s’est éclaircie, une fille est apparue.

Il était si petit qu'on pourrait facilement le prendre pour un enfant.

Contrairement à son apparence, il a une expression digne et, même si cela peut paraître contradictoire, il semble en quelque sorte mature.

Ses cheveux de lin étaient attachés avec un ornement floral, ce qui lui allait bien.

Ce qui attire mon attention plus que toute autre chose, ce sont... les plumes.

Deux paires d'ailes légères poussent sur le dos de la jeune fille.

"...Course spirituelle..."

Tania marmonna avec incrédulité.

Tribu des esprits.

Elle est l'une des espèces les plus fortes, avec Kanade et Tania.

Un esprit d'arbre rare parmi eux... une dryade.

Bien qu’ils soient une race douce, ils sont durs envers les humains.

Ou plutôt, je déteste les gens.

Pour les tribus spirituelles qui ont élu domicile dans les montagnes, les forêts et la nature, les humains qui défrichent les montagnes et abattent les arbres sont comme des ennemis naturels.

En conséquence, il semble qu’il y ait eu de nombreuses collisions.

Et puis... la tribu des esprits a disparu.

Il semble qu’il détestait interagir avec les gens et se cachait dans une zone reculée où personne ne pouvait l’atteindre.

C'était il y a environ 200 ans.

Depuis, personne n’a vu la course aux esprits.

それなのに……まさか、こんなところで出会うなんて。

J'ai été tellement surpris qu'aucun mot n'est sorti.

"Euh... bonjour."

"S'en aller"

「少し話をしないか？」

"S'en aller"

"Je m'appelle Rain. Ces deux-là sont Kanade et Tania. Ce sont mes amies."

"S'en aller"

« Je suis venu ici pour affaires, mais… cette barrière a-t-elle été créée par vous ?

"S'en aller"

Non.

Il n’y a pas d’île à laquelle s’attacher.

"Si tu ne pars pas..."

Une fille de la tribu des esprits apparaît.

Lorsque tu tournes ta paume vers moi, la lumière converge.

"Je vais l'éliminer avec mes capacités."

« Non ! ? »

« Prenons du recul ! »

"Oh, je comprends !"

Nous nous précipitâmes vers l'entrée.

――――――――――

"Tu ne me suis pas...?"

Kanade regarde derrière elle avec peur.

"Ah, ça va. Je ne pense pas qu'il y aura de poursuite."

« Que diable se passe-t-il ? Pourquoi essayez-vous de m'attaquer tout d'un coup ?

"Je ne pense pas que tu veuilles que Tania te dise que tu as soudainement essayé de brûler la forêt."

"As-tu dit quelque chose?"

"Rien."

N'est-ce pas étrange ?

Je n'ai pas entendu parler d'Arios selon lequel une race spirituelle serait apparue.

On vous a menti ou on s'est rencontré par hasard ?

……Non.

Il vaut mieux ne pas y voir une coïncidence.

L'adversaire est une race spirituelle qui déteste les humains et a disparu il y a 200 ans.

Il doit y avoir une raison pour laquelle il s'est présenté devant nous.

La raison est...

"Une barrière…?"

« Nyan ? »

"Pourquoi cette tribu spirituelle est-elle apparue devant nous ? Peu importe qu'il s'agisse juste de Kanade et Tania, mais je suis un être humain. C'est ce qui est étrange... mais si vous y réfléchissez parce que la barrière était sur le point d'être levée, cela a du sens."

「そうね……森を歩き回ってる時はぜんぜん姿を見せなくて、結界を解除しようとした途端、姿を見せたからね。レインの言ってることは正しいと思うわ」

"Alors, cela signifie-t-il que la fille de la race spirituelle protège la barrière ? Mais cela ne signifie-t-il pas... indirectement, qu'elle protège les monstres dans les parties les plus profondes ?"

"C'est exact..."

Qui aura des ennuis si la barrière est levée ?

La réponse est le monstre qui se trouve probablement au plus profond.

Il a érigé une barrière pour transformer sa maison en une forteresse solide.

En plus de cela, j’ai demandé à la race spirituelle de protéger la barrière.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens.

Juste parce que c’était logique, pourquoi ont-ils fait ça ? La question demeure.

Il est vrai que la race des esprits déteste les humains, mais cela ne veut pas dire qu'il s'agit d'une race qui coopère avec les monstres.

Les monstres piétinent la nature et détruisent les arbres sans raison.

Dans un sens, la race des esprits considère les monstres davantage comme des ennemis que comme des humains.

Par conséquent, il n’y a aucun moyen pour la race des esprits de coopérer avec les monstres.

"Y a-t-il une sorte d'accord en cours... ou est-ce que quelqu'un essaie de profiter de ma faiblesse ? Hmm... non. C'est juste mon imagination."

"Je ne suis pas doué pour réfléchir."

"Fais de ton mieux, espèce de chat inutile."

「駄猫っ！？」

「真意はわからないけど、精霊族が魔物に加担してるのは間違いなさそうね。なら、倒しちゃえばいいんじゃない？ 無力化するだけなら、レインも心が痛まないでしょ」

« Laissez-moi le dire simplement… l'autre partie est cette tribu des esprits, n'est-ce pas ?

"Il y a une tribu d'esprits de chats et une tribu de dragons ici. De plus, je ne peux pas perdre."

Tania gonfle sa poitrine tout en faisant une grimace qui dit : « Hmph ».

相変わらず、すごい自信だ。

自分が負けるなんて、欠片も思っていないらしい。

まあ、そんなところがタニアらしいと言える。

「確かに、戦いになれば勝てるかもしれないが……いや、やっぱりダメだ。精霊族の力は未知数だ。ヘタしたら、怪我じゃ済まないかもしれない。カナデとタニアを危険に晒すわけにはいかない」

「なによそれ。あたしの力が信用ならないっていうわけ？」

「違うよ。純粋に心配しているんだ」

「そ、そう……心配してくれているんだ……ま、まあ。そこまで言うのなら、強硬策はとらないでおいてあげる」

「にゃあ♪ 私は、レインの言うとおりにするよ」

「ありがとう、二人共」

「でも、どうするの？ 精霊族をなんとかしない限り、最深部にはたどり着けないわよ」

タニアの言うとおりだ。

精霊族の女の子を説得しないと、奥に進むことができない。

隙を見て結界だけを破壊するという手もあるが……

怒りを買いそうなので、できれば控えたい。

« Pouvez-vous me le laisser ? »

「何か考えがあるの？」

「いや、特にない」

« Nyan ? »

「もう一度、話し合ってみようと思う」

「話なんてできる雰囲気じゃなかったわよ？」

「さっきは突然のことに驚いて、こちらも身構えてしまっただろう？ 今度は敵意がないことを示して、誠意を見せれば……あるいは、対話が可能かもしれない」

「お人好しらしい意見ね」

「ダメか？」

「ううん。そういうの、嫌いじゃないわ♪」

「レインらしいよね、にゃん♪」

カナデとタニアは、俺の選択は間違っていないというように、にっこりと笑った。