Chapitre 1106: Chapitre 1106 (FR)

Déplacez-vous vers la guilde des aventuriers et retrouvez Chiffon dans la chambre d'amis où il n'y a personne d'autre.

Après cela, il s'est téléporté en utilisant la capacité de Kohane et a sauté vers le continent sud.

L’endroit où nous sommes arrivés était une prairie agréable.

Les plantes et les arbres s'étendaient et les fleurs s'épanouissaient ici et là comme pour ajouter de la couleur au paysage.

C'est un bel endroit.

S'il n'y avait pas de problèmes avec les hérétiques, j'adorerais pique-niquer avec tout le monde.

"Nous sommes arrivés. Il a été jugé dangereux de se téléporter vers ou à proximité de la base ennemie, ce sera donc à environ une journée de marche."

"C'est bien, merci."

"Ces mots sont du gaspillage."

Kohane a un côté humble.

J'aimerais pouvoir être un peu plus, euh, comme Luna.

"Oh... c'est incroyable ! Je peux aussi utiliser la magie de téléportation, mais c'est impossible d'avoir autant de précision et de le faire en un instant."

dit Chiffon avec enthousiasme.

"Je vois, je vois. Tu devrais me féliciter davantage."

"Pourquoi Edelweiss-sama a-t-elle l'air si suffisante ?"

"Kohane est ma compagne, n'est-ce pas ? J'ai d'excellents compagnons. Mon maître a une telle capacité de leadership. En tant qu'épouse, je suis incroyable. N'est-ce pas un simple argument ?"

"J'aimerais passer une demi-journée à débattre de la date à laquelle Edelweiss-sama a été promue épouse, mais... eh bien, ce n'est pas grave. Chiffon-sama, Chocolat-sama, Mille-feuille-sama. C'est mon premier transfert, mais y a-t-il des problèmes ?"

"Ouais, je ne pense pas qu'il y ait de problème. N'est-ce pas ?"

"Oh, c'était vraiment bien."

"La téléportation de Chiffon fait un peu peur car elle vole dans le ciel. Comparé à ça, c'est le paradis."

Chocolat et Mille-feuille ont l'air heureux.

juste……

"Dans ce cas, je vais vous montrer ma téléportation. Elle est différente de celle de Kohane, mais je vous garantis qu'elle est confortable."

"Oh, oh... s'il te plaît, prends soin de moi."

"S'il vous plaît, je vais le faire."

Le langage de Chocolat et Mille-feuille devint soudain étrange.

Mes yeux nageaient et mon corps tremblait un peu.

Peut-être qu'Edelweiss fait peur.

...Parce qu'il est le Roi Démon.

Même si la guerre est terminée, les sentiments ne peuvent pas être changés aussi facilement.

Sans oublier qu’ils forment tous les deux une fête de héros.

Je ne dirais pas que je le regrette, mais on ne peut rien y faire s'il reste une grosseur.

C'est ce que je pensais...

"Est-ce vrai ? Edelweiss-san peut également utiliser la magie de téléportation."

"Eh bien, rien n'est impossible pour le Roi Démon."

"Incroyable. Hmm, je suis jaloux..."

« Si tu dois en dire autant, tu pourras me le dire la prochaine fois, d'accord ?

"Hein ? Vraiment !?"

"Hmm. Je n'aime pas les gens qui ont ce genre d'attitude travailleuse. Même si tu es un humain, je te donnerai un peu de ma sagesse."

« Merci, Edelweiss-san ! »

Le héros et le seigneur démon s’entendaient bien.

Hmm...

C'est un très beau spectacle, mais est-ce réel ? Certains d’entre moi pensent cela.

Cependant.

C’est devenu monnaie courante et je ne ressens aucune gêne.

J'espère que ce jour viendra.

"...Moga..."

Soudain, j'ai entendu une voix étrange.

Quelle est cette voix ?

On aurait dit que cela venait du sac à dos que Chocolat portait... ? »

"...en difficulté..."

Je l'ai encore entendu.

Cette fois, tout le monde semblait l'entendre aussi, et ils tournèrent leurs yeux méfiants vers le sac à dos.

"Chocolat"

"Ouais"

Chocolat posa son sac à dos par terre.

Soyez prudent et ouvrez-le lentement...

"Puh ! C'était assez douloureux !"

"Raïha !?"

Raiha apparut, se demandant où et comment elle s'était installée.

"Tu... qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme celui-ci ?"

"Ah, Roi Démon... euh... Tehepero♪"

"Ne riez pas et ne faites pas semblant!"

"Hé ! Après tout, je voulais aussi être utile ! Je ne peux pas supporter de continuer à causer des ennuis à Aniki... Je veux que tu rachètes ta réputation !"

Si vous dites cela, alors donnez votre nom.

Je pousse un soupir en souriant amèrement.

"Edelweiss, ça va?"

"Hmm ? Si mon maître le dit, je ne peux pas intervenir, mais... est-ce que ça va ? La raison pour laquelle j'ai laissé ce type derrière moi est probablement parce qu'il a diverses préoccupations."

"C'est vrai. Mais si tu en dis autant, je ne peux pas te laisser derrière... Même si quelque chose arrive, je m'en occupe."

« Ah, Anikii… Anikii !!! »

Raiha m'a serré dans ses bras en pleurant.

Je l'ai calmé comme je le ferais avec un enfant.