Chapitre 497: Chapitre 497 (FR)

Argus van Lorrys est le roi humain qui règne sur trois continents.

Il était assis sur le trône avec un air sévère sur le visage.

La personne qui affronte un tel roi est un jeune homme.

Avez-vous l'impression d'être au début de la vingtaine ?

Même si elle paraît encore un peu jeune, son visage est magnifique et possède un charme qui attire même les personnes du même sexe.

Cependant, je n'ai pas l'impression que ce soit un homme gentil ou léger.

Des yeux clairs qui permettent de ressentir des intentions fortes et directes.

Quelles que soient les difficultés qui l’attendaient, il ne s’est jamais enfui et a reçu la force d’y faire face.

Yuuki Van Lauriers.

Il est le fils d'Argus et le premier prince.

"Mon roi, merci d'avoir pris le temps. Cette fois, j'ai quelque chose que j'aimerais entendre le plus tôt possible, alors j'ai décidé de venir ici."

"Bien. Ce n'est pas une affaire publique pour le moment, alors n'utilisez pas un langage aussi formel."

"...Ouais. Eh bien, je suppose que je vais te laisser utiliser un ton brisé, papa."

L'impression nette disparaît et devient une atmosphère douce et moelleuse.

Cela doit être l'essence du jeune homme nommé Yuuki.

"Pour être honnête, j'apprécie si vous dites cela. Je comprends parfaitement que je suis le premier prince, et j'essaie d'accepter le poids de cette responsabilité, mais... hmm. Je suppose que je ne suis pas doué pour ce genre de choses, ou plutôt, cela ne convient tout simplement pas à ma nature."

"Absolument... Tu es meilleur que n'importe qui d'autre, et tu es également doué avec une épée. Si tu ne regardes que tes capacités, tu es plus apte que quiconque à être le prochain roi, mais tu n'as pas la personnalité..."

"Je suis désolé, papa. Je ne sais pas pourquoi, mais on dirait que c'est comme ça que j'ai grandi."

"...Je suppose que c'est à cause de ma femme. Tu lui ressembles beaucoup."

"Alors je serais heureux."

Yuuki sourit.

Il respecte son père, qui dirige le pays.

Mais plus encore, il respecte énormément sa mère, qui l'a mis au monde et qui l'a bien élevé jusqu'au bout même si elle était malade.

Rien ne me rend plus heureux que de savoir que je ressemble beaucoup à ma mère.

Vous sourirez naturellement et votre cœur sera excité.

Cependant, ce n’est pas le moment de profiter de conversations paisibles entre parents et enfants.

Yuuki se ressaisit rapidement et son sourire disparut.

Sentant l'humeur de son fils, Argus passe à autre chose.

« Alors, qu’est-ce que vous aimeriez rapporter en toute confidentialité ? »

"... Il y a deux raisons pour lesquelles j'ai payé cette personne. L'une est que l'information n'est pas encore confirmée. L'autre est que je ne veux pas que quelqu'un d'autre que mon père sache que j'ai cette information pour l'instant."

"Hmm... tu dis que tu soupçonnes un espion ?"

"bien sûr"

"Eh bien... je suis content que tu sois intelligent, mais je me sens mal à l'aise parce que mon incompétence à ne pas pouvoir éliminer les espions est révélée."

"Ce n'est pas vrai. Je pense que mon père s'en sort assez bien. C'est juste que l'ennemi est trop rusé et que nous ne pouvons rien y faire."

« Je ne peux pas continuer à me fier à ces mots, mais… maintenant, venons-en au fait, d'accord ? »

"Je suis d'accord"

Après s'être raclé la gorge, Yuuki lui raconte une histoire qu'il ne veut pas que quiconque d'autre qu'Argus entende pour le moment.

« Bien sûr, vous connaissez Cree Grant, le point le plus occidental du continent central, n'est-ce pas ?

"Ah. C'est la ville la plus proche du continent occidental, également connue sous le nom de ville forteresse..."

"Les démons pourraient attaquer ce Creeland."

"..."

Les sourcils d'Argus se contractèrent.

Habituellement, Argus montre rarement ses émotions car il est roi.

Il porte toujours un masque de fer.

Argus a fait un rapport qui, même s'il s'agissait d'une petite réaction, l'a mis mal à l'aise...

C'était le plan d'invasion du démon.

« Où sont ces informations ?

"Je suppose que c'est à cause de mon parcours unique. Je ne peux pas tout laisser à mon père, j'ai donc développé divers réseaux d'information, mais il y avait quelque chose qui me dérangeait."

"Écoutons"

Dernièrement, le nombre de monstres apparaissant autour de Creeland a augmenté.

En outre, il y a eu un certain nombre de rapports faisant état d’observations d’êtres ressemblant à des démons.

Cependant, Cree Grant est la ville la plus à l'ouest.

Puisque le territoire des démons se trouve juste devant eux, il n’est pas rare que le nombre de monstres et de démons augmente.

En fait, c'est arrivé plusieurs fois maintenant.

"Mais et s'il y avait aussi des observations des Quatre Rois Célestes ?"

"...Tu en es sûr ?"

"Ouais, cela ne fait aucun doute. Altera la Grande Flamme... elle semble être apparue près de Cree Grant."

"C'est logique de voir un si grand nom en action. C'est certainement une histoire à ne pas négliger."

"Cependant, je ne peux pas être sûr s'ils tentent réellement d'attaquer la ville."

"Hmm, c'est vrai. Plus les démons s'élèvent, plus ils respectent la volonté du Roi Démon. Maintenant que le Roi Démon est dans une période de dormance, il ne devrait plus faire d'activités arbitraires..."

"Je pensais que cela pourrait être possible, alors j'ai recherché, mais je n'ai pas découvert que le Roi Démon était entré dans sa période active. Cependant... il semble y avoir des signes indiquant qu'il met fin à sa période de dormance, alors peut-être qu'une guerre pourrait éclater dans un avenir pas trop lointain."

"..."

Argus avait l’air très amer.

Une guerre entre l'humanité et le Roi Démon qui a lieu régulièrement.

C'est sur le point de se reproduire.

En tant qu'Argus, il fera tout ce qu'il faut pour découvrir le but du Roi Démon...

Ou découvrez le secret du roi démon qui ne cesse de changer...

Je voulais d’une manière ou d’une autre mettre fin à cette longue guerre et gagner une paix durable.

Cependant, si la période active du Roi Démon approche, cela semble difficile.

"Pour en revenir au sujet... Je ne sais pas quel est le but des Quatre Rois Célestes, mais ce n'est pas un sujet qui devrait être laissé de côté. Formons immédiatement une équipe d'enquête et envoyons-la à Creeland."

« Je vais continuer à enquêter, mais ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?

"Certes, les capacités de Yuuki seront d'une grande aide, mais je veux aussi qu'il étudie dur pour devenir le prochain roi."

"D'accord. Je ne suis pas un roi. Toi et ta jeune sœur ressemblez plus à des rois."

"Hmm, espèce de personne têtue."

"Je suppose que j'ai hérité de ça de mon père."

Yuuki rit et continue l'histoire.

Après tout, je n’ai pas l’intention de devenir roi.

On aurait dit qu'il disait ça.

Argus faillit pousser un grand soupir face à la réaction têtue de son fils.

Mais je me suis retenu.

Puisqu'il n'a pas de vassaux, il n'a pas besoin de maintenir sa dignité de roi...

Cependant, je me suis retenu parce que je voulais protéger la fierté de mon père.

"Comment comptes-tu déménager, Yuuki ?"

"Si le gouvernement envoie une équipe d'enquête, j'aimerais travailler avec un petit groupe de personnes. Je pense que parce que nous sommes un petit groupe, il y a des choses que nous pouvons remarquer."

"Hmm..."

En entendant l'histoire de Yuuki, Argus fait un geste pensif.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Même s'il s'agit d'un petit groupe, ils n'agiront pas seuls, mais ils auront besoin d'une certaine coopération, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Comme prévu, je n'ai pas assez de main d'œuvre si je suis seul, et ce serait dangereux en cas d'urgence."

« Avez-vous des collaborateurs ?

"C'est ce qui est troublant, n'est-ce pas ? Les mains des démons ont pénétré plus profondément au cœur du pays que je ne m'y attendais. Cela ressort clairement de l'exemple de Monica. Donc, ce serait bien s'il y avait quelqu'un à qui je pouvais confier mon dos, mais... hmm."

Yuuki grogna, ne semblant pas reconnaître une telle personne.

Étant membre de la famille royale, il compte de nombreux alliés.

Cependant, il existe peu de véritables alliés à qui vous pouvez confier votre cœur.

Puisqu'il est membre de la famille royale, la plupart des gens l'approchent pour des raisons professionnelles...

Pour l'instant, il n'y a qu'une seule personne en dehors de sa famille qui se soucie vraiment de Yuuki.

"Alors laisse-moi faire."

« Papa, as-tu une idée de qui est une bonne personne ? »

"Hmm. Je ne sais pas s'il acceptera ou non, mais... ça vaut la peine d'en parler. Et s'il parvient à obtenir votre coopération, il sera un allié très fiable. Peut-être qu'il deviendra votre ami."

"C'est rare que mon père dise quelque chose comme ça..."

Puisque Argus est le roi, il doit maintenir l’équité et l’égalité.

Il fait attention à ses paroles et à ses actions et fait rarement l'éloge d'individus spécifiques.

Qui est exactement cette personne qu’Argus vante tant d’éloges ?

Yuuki ressentit un fort sentiment de curiosité.

"Comment s'appelle cette personne ?"

« Linceul de pluie. »