Chapitre 438: Chapitre 438 (FR)

Le premier mot que Leanne comprit n'était pas le papa ou la maman habituel, mais boule de feu... magie.

J'avais deux ans à l'époque.

Bien sûr, comme il n’a que deux ans, il n’a pas beaucoup de pouvoir magique.

Bien que la magie ait été activée, elle n’a produit qu’une boule de feu de la taille du bout d’un doigt.

La boule de feu a également rapidement disparu.

Cependant, du point de vue de l’histoire de l’humanité, cela constitue un exploit impossible.

Il est impossible pour un enfant de deux ans de pouvoir utiliser la magie sans aucune connaissance ni formation.

Leanne a un talent extraordinaire pour la magie.

Convaincus de cela, les parents de Leanne lui ont donné une éducation magique approfondie.

Il est normal que les jeunes enfants se fassent des amis et jouent librement...

Comme si cela n'avait pas d'importance, Leanne fut obligée d'étudier la magie.

En conséquence... à seulement six ans, il a grandi au point de pouvoir utiliser une magie avancée.

Ses parents en étaient ravis.

Les parents de Leanne sont des nobles responsables d'un petit territoire.

Il passe ses journées à gérer une terre qui n'a pas de sens particulier et qui est loin du continent occidental où vivent les démons.

Les parents de Leanne en avaient assez de cette routine quotidienne.

Et il avait des ambitions.

Finalement, vous serez promu et deviendrez une figure centrale.

Un jour, je repenserai à ceux qui me méprisent en le considérant comme un aristocrate frontalier.

Je passais mes journées à y penser.

Entre-temps, Leanne, qui possède un talent rare pour la magie, est née.

Cela peut être utilisé.

Ce sera le meilleur outil.

Les parents de Leanne ressentaient la même chose à propos de leur enfant.

Je l'ai tenue.

et……

Leanne a grandi comme le voulaient ses parents.

En tant que magicien doté d'un grand pouvoir.

Cependant, en tant que personne à qui rien d’important n’a été donné et qui n’a jamais ressenti d’amour.

Cependant, Leanne a réussi le grand exploit de devenir membre du groupe du héros.

Les parents de Leanne ont également connu un grand succès.

Les parents de Leanne étaient ravis et ont félicité leur fille.

Comme prévu, je suis fier de ma fille, elle est incroyable.

Il a félicité Leanne avec toutes sortes de mots.

cependant.

Que Leanne trouve cela confortable ou non, c'est une autre histoire.

Ennuyeux.

Ennuyeux.

Ennuyeux.

Telles étaient les pensées honnêtes dans le cœur de Leanne.

Leanne s'est rendu compte très tôt que ses parents essayaient de l'utiliser pour progresser.

J'en étais conscient, mais je ne m'y suis pas opposé.

À cette époque, je n’avais que huit ans lorsque j’ai réalisé ce que pensaient mes parents.

Ils ne peuvent survivre sans la protection de leurs parents.

Alors j’ai fait ce que mes parents voulaient que je fasse.

Pensant que ce serait un bon outil pour progresser, il devint un magicien de premier ordre.

Mais c’était quelque chose que je n’avais pas d’autre choix que de faire pour survivre.

À vrai dire, Leanne en avait assez de devoir faire face au désir insensé d'avancement de ses parents.

C'est de la foutaise.

C'est trop snob d'être obsédé par des choses comme ça.

Mes parents sont idiots.

C'est ce que je pensais.

Cependant, au fil du temps et Leanne est devenue membre du groupe des héros...

Soudain, ai-je pensé.

Suis-je maintenant dans une position plus élevée que mes parents ?

Quand j’ai réalisé cela, un sourire est naturellement apparu sur mon visage.

J'ai ressenti une joie irrésistible.

Des parents qui voulaient seulement progresser et utilisaient leur fille à cette fin.

Cependant, avant qu'ils ne s'en rendent compte, leurs positions ont été inversées et le sort de leurs parents sera déterminé par l'influence de Lean.

Quand vous atteignez cette réalité...

Leanne avait d'autres ambitions.

Devenez encore plus fort.

Il va au-delà des attentes et devient une existence au-dessus des nuages ​​aux yeux de ses parents.

Lorsque cela se produit, les parents tentent désespérément de trouver des graines de sésame.

Ils s'accrocheront à vous avec le sourire et vous demanderont de nous en donner également.

Stupide.

Vous saviez quelque chose ?

Leanne avait l'intention de donner un coup de pied à ses parents.

Jusqu'à présent, vous utilisiez les gens à votre guise, et maintenant vous pensez pouvoir profiter des bonnes choses ?

N'est-ce pas trop pratique ?

Je te laisse faire ce que tu veux, comme tu l'as fait.

Obtenez une puissance maximale, atteignez de grandes hauteurs, puis redonnez.

C'était la réponse de Leanne.

Si vous les regardez de l’extérieur, vos pensées peuvent ressembler à celles d’un enfant.

Mes parents ne me donnent pas d'amour...

Je ne peux que le considérer comme un enfant pensant se venger de quelque chose.

Pourtant, Leanne croyait que c'était juste.

Ce que je dois faire est tout à fait correct.

Ce que je devrais faire, c'est revenir sur ces stupides parents.

Soyez fort pour ça.

Obtenez du pouvoir.

J'avais prévu de tout avoir.

C'est censé être...

――――――――――

« Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

Lean cria alors qu'elle étendait ses tentacules noirs.

Même s’ils sont dupés, ils essaient de nous impliquer également.

Quelle illusion.

Non, je devrais peut-être appeler ça de l'obsession.

Elle croyait qu'il était impossible qu'elle seule périsse...

S’il existe, il essaie d’impliquer tout ce qui l’entoure.

Ils semblent croire que c’est la norme et sèment la destruction et le chaos.

Mon âme devrait être brisée.

Sa vie aurait dû prendre fin.

Ils ne survivent que grâce à leur obsession et ils essaient de nous attraper.

J'essaie de t'emmener avec moi.

"Je le suis, je le suis !?"

Le cri de Leanne retentit.

"Unya... tellement persistant ! Tout le monde !"

"Ouais, attaquons d'un seul coup."

"Je... je te soutiendrai."

"Allons-y."

Tout le monde était prêt.

Finia et Elfin-san étaient également prêtes.

Shigure-san et Sakura étaient également prêts.

Cependant, je...

"Non, j'ai attendu."

"pluie?"

"Laissez-moi faire."

Dites ces mots et avancez.

Des tentacules noirs jaillissaient du corps de Leanne et ondulaient comme une tempête.

Il avale tout ce qu'il touche, l'absorbe et se déchaîne.

J'ai tourné ma paume vers un tel Lean...

"arrêt"

a donné l'ordre.

"Hein!?"

Lean arrête de bouger.

Arrêtez-vous selon mon ordre.

Le Lean d’aujourd’hui est complètement différent des autres.

Dans ce cas, ne serait-il pas possible de le mettre sous mon contrôle ?

C'était une idée soudaine, mais elle semble avoir fonctionné.

"Gah, gaa… ah, toi… j'aurais aimé que tu ne sois pas là !!!"

"... Hé, Leanne. Arrêtons-nous maintenant."

"Que veux-tu dire?"

"Ce genre de meurtre n'est pas ce que Leanne voulait vraiment, n'est-ce pas ? Nous avons fait une fête ensemble pendant un moment. Nous avons voyagé ensemble... Nous étions amis."

"..."

"Je ne pense pas que Leanne soit une bonne personne. Je n'ai pas l'intention de pardonner ce qu'elle a fait jusqu'à présent. Mais... ce n'est pas comme si nous voulions nous entretuer comme ça, n'est-ce pas ?"

"..."

"Pourquoi n'arrêtes-tu pas ça ? Pourquoi n'arrêtes-tu pas ? A quoi penses-tu ? Que veux-tu faire ? Je ne sais pas. Mais... Leanne semble souffrir en ce moment. Elle a juste l'air de pleurer, demandant de l'aide."

"...Hmph"

Le tentacule noir s'arrêta soudainement.

et……

"Qu'est-ce que c'est ? Tu penses me comprendre ? Si c'est le cas, c'est vraiment énervant. Il y a une limite à tes incompréhensions."

"Haha. Ça commence à ressembler à ça."

"C'est ennuyeux... c'est vraiment ennuyeux."

"D'accord?"

"... aussi longtemps que tu veux."

"Alors... dors juste cette fois."

J'ai donné cet ordre.

Et... Lean ferma lentement les yeux, puis tout son corps, y compris les tentacules noirs, se transforma en poussière.