Chapitre 435: Chapitre 435 (FR)

"Au fait, ça y est !!!"

Le Lean résiste toujours et continue de semer la destruction.

La puissance de chaque coup est terriblement élevée et ils sont libérés en nombre incalculable comme une tempête.

Même s’il s’agit d’une attaque aléatoire, elle n’en demeure pas moins une menace.

Mais le flux est là.

Beaucoup des espèces les plus fortes.

De plus, le réveil de Nina et Kanade.

Avec autant d’éléments, vous ne pouvez pas perdre.

C'est ce que je veux dire, mais il reste encore une étape.

Je n'ai pas pu faire un pas décisif.

Désespérée, Leanne oppose une résistance désespérée.

Prévenez ou évitez ces attaques...

Il n'y aura pas de dégâts mortels ici.

Cependant, en raison de ses attaques violentes, il n’a pas pu porter un coup décisif.

Si j'osais utiliser une stratégie aussi désespérée consistant à m'exposer aux attaques, je pourrais peut-être réussir...

Comme prévu, ce n'est pas le cas.

Peu importe moi, je ne peux pas mettre tout le monde en danger.

Que devons-nous faire ? Que dois-je faire?

"Pluie-kun!"

Chiffon est venu en courant vers moi.

Ici et là, tout est en lambeaux.

"Mousseline de soie, ça va ? Maintenant, utilise la magie de guérison..."

"Non, je vais bien. Rien de tel n'arrive."

"mais……"

"C'est vraiment bien. Hé, Rain-kun. Tu me fais confiance ?"

"...Je comprends. Mais s'il te plaît, ne te force pas trop."

"bien reçu"

En fait, rester là doit être douloureux.

Malgré cela, il est capable d'agir avec courage et même de sourire.

J'avais l'impression de voir sa force.

"J'ai juste une idée. Peut-être que c'est quelque chose que moi seul peux faire."

"c'est?"

"Je suis désolé. Je n'ai pas le temps de t'expliquer en détail. Rain-kun, pourrais-tu me lancer un sort qui renforce mes capacités physiques ? De toute façon, ça ne sert à rien de parler à moins que je puisse me rapprocher de toi. Mais dans mon état actuel, c'est dur..."

"...D'accord. Je vais le confier à Chiffon. Boost !"

"Merci ! Je suis sûr que vous trouverez une avancée décisive."

Mousseline sourit.

Puis, son expression devint rapidement sévère et il chargea vers Lean.

« Boule de feu multi-tir ! »

J'ai lancé un sort pour au moins apporter un certain soutien.

Je vais vous frapper avec autant de boules de feu que possible.

Tout est bloqué par une barrière, mais l'explosion des flammes se propage et parvient à cacher l'apparence de Chiffon.

Pendant ce temps, Chiffon se faufile avec succès dans la poche de Leanne.

"Épée du tonnerre!"

Attaque en enveloppant l'épée dans la magie de la foudre.

La puissance de l’épée magique était considérable et elle brisait plusieurs barrières à la fois.

La lame ne peut pas atteindre Lean.

Cependant, il semblait qu'elle se sentait menacée, alors Lean se concentra sur l'interception de Chiffon.

La magie d'attaque pleuvait, essayant de manger du Chiffon et de l'arracher.

Même si Kanade, moi-même et tous les autres bénéficions de notre soutien, je ne peux pas arrêter toutes les attaques.

Pourtant, Chiffon n’a pas peur.

Au contraire, ils attaquent à plusieurs reprises avec plus de férocité et de détermination que jamais auparavant.

"Que veux-tu faire, dans un endroit comme celui-ci, faire quelque chose comme ça !?"

"Hein ? Quoi, toi ? Tu essaies de me faire la leçon ? Ce genre de chose est tellement ennuyeux !!!"

"Merde... tu es membre du groupe de l'ancien héros, n'est-ce pas ? Et pourtant tu fais ça !"

「うるさいうるさいうるさぁあああああいっ！！！どいつもこいつもうっとうしいのよぉ！凡人が天才であるあたしに意見するなぁ！！！」

"Parce que je suis une personne ordinaire !!!"

Chiffon va encore plus loin.

Le visage de Leanne était grandement déformé par son pouvoir insondable.

"Je ne suis pas un génie ou quelque chose comme ça. Je suis juste une personne ordinaire ! Mais c'est pourquoi j'ai travaillé dur. J'ai essayé d'être une personne gentille. Mais... j'ai échoué. Je ne pense qu'à moi et je cause des ennuis à ceux qui m'entourent..."

Chiffon avait l'air plein de regrets.

Peut-être se souvient-il de ce qui s'est passé à Kagune.

"Mais je ne vais pas abandonner là-bas. J'ai réfléchi à mon échec et j'ai essayé d'avancer. J'ai pensé que je ferais de mon mieux pour compenser les ennuis que je t'ai causés. C'est pourquoi je suis ici avec Rain-kun et... me battre avec toi !"

"C'est... c'est tellement ennuyeux !"

"Et toi !? Tu fais des erreurs encore et encore, sans aucun regret... Est-ce normal de vivre une vie aussi déformée !? Même si tu fais des erreurs, ne veux-tu pas vivre honnêtement sans abandonner !? N'as-tu pas ressenti ça quand tu étais avec Rain-kun !?"

"C'est pour ça que tu es si ennuyeux ! Tu ne vas pas me faire la leçon !!!"

"Putain"

La magie de Lean explose et Chiffon est époustouflé.

Cependant... j'avais l'impression que le pouvoir de la magie avait un peu diminué.

Même si la magie pouvait être activée sans chanter, une certaine concentration serait nécessaire.

Est-ce perturbé par les paroles de Chiffon ?

"Je ne serai pas comme toi ! Je remplirai mon rôle de héros cette fois ! Ma première tâche est d'en finir avec toi, qui t'es égaré et ne reviendra même pas !"

"C'est un faux ! C'est moi, c'est moi…!"

"Je m'en fiche si c'est faux ou réel ! Je ferai ce que j'ai à faire. Maintenant, en tant que nouveau héros... je vais punir l'ancien membre qui t'a appelé !!!"

Chiffon prépare à nouveau son épée,

"Éclair fou !!!"

L’épée était couverte d’un coup de foudre maximum.

Il ne rentrait pas dans l'épée et il émettait un crépitement, dispersant une décharge électrique autour d'elle.

"Épée du Tonnerre de Goku !!!"

"Quoi!?!?!?"

Toutes les barrières du Lean brisées en un instant…

De plus, un énorme coup de foudre et une coupure lui tombèrent dessus.