Chapitre 634: Chapitre 634 (FR)

"Sakura, demande du renfort !"

"Sur!"

Je me suis avancé le premier.

Il prépara Kusanagi et chargea vers Velg.

Profitez de l’élan et coupez.

Sakura entra en courant, un tempo en retard.

Il s'approche de Velg par petits mouvements, essayant d'enfoncer ses crocs acérés dans Verg.

"Hé, n'est-ce pas lâche de dire deux contre un ?"

"N'est-ce pas lâche d'attaquer soudainement ?"

"Ha, c'était de la légitime défense."

"Quelle absurdité!"

"Grrrrr !!!"

Tranchez avec la lame de Kusanagi...

Bien que Verg échappe, Sakura saute et essaie d'y enfoncer ses crocs.

L'ombre de Verg s'éleva comme si elle avait une volonté, formant comme un bouclier et arrêtant la charge de Sakura.

Il est possible non seulement d’attaquer mais aussi de défendre.

Il est très polyvalent et assez difficile à utiliser.

Mais celui-ci ne fait pas peur.

Je ne ressens pas la forte pression que j'ai ressentie lorsque j'ai affronté Altera, et je ne ressens pas la pression effrayante que montre Mona.

"mais"

Ne baissez pas votre garde.

Battez-vous dur et faites-y face.

Tout d'abord, visez à neutraliser...

Si c'est difficile, battez-le ici.

Avec un tel enthousiasme, la bataille s'est accélérée.

――――――――――

"Mina Lesage. S'il vous plaît, rendez-vous docilement et recevez le jugement du pays et de l'église."

Eris regarda Mina avec des yeux perçants alors qu'elle attrapait la poignée de son épée.

C'est votre dernière chance de paix.

Si tu n'acceptes pas mes conseils, je te tuerai.

Sans être poussée ou engloutie par le pouvoir d'Eris, Mina rendit directement son regard.

"Non, je ne peux pas me rendre. J'ai une mission à accomplir."

« Quelle est cette mission ? »

"En tant que membre du parti des héros, mon objectif est d'apporter la paix dans le monde. Plutôt que de soumettre le seigneur démon, je fais la paix avec les démons... Les moyens peuvent changer, mais ce que je recherche, c'est la paix."

"Vous n'êtes pas membre du groupe des héros. Arios Orlando a déjà été déchu du titre de héros."

"c'est……"

Pendant un instant, Mina parut amère.

Cependant, il reprit rapidement son calme et continua de parler.

"Pour moi, Arios est le seul héros. Il est le héros. Par conséquent, je dois travailler main dans la main pour réaliser l'idéal vers lequel Arios aspire."

Combattez pour Arios.

À première vue, les sentiments que Kanade et les autres éprouvent pour Rain ne sont pas différents.

Il existe cependant une différence décisive.

C'est que Mina n'a pas de volonté propre.

Je pense que ce que pense Arios est tout à fait correct...

Faites ce qu’on vous dit sans avoir de pensées ni de doutes.

Kanade et les autres sont différents.

Fondamentalement, elle croit les paroles de Rain et agit pour lui, mais...

Si vous pensez avoir fait quelque chose de mal, corrigez cette erreur.

Je lui dis que c'est faux.

Si vous n’y parvenez toujours pas, j’utiliserai la force pour vous arrêter.

Heureusement, une telle situation ne s'est jamais développée...

Il était déterminé et avait sa propre volonté.

"Mina Lesage... qui es-tu ?"

Il est impossible de convaincre Mina.

Ayant pris cette décision, Eris dégaina son épée.

"Je vais te retenir de force."

"Ne pense pas que ça va être aussi simple."

Eris est la première à bouger.

Montrant une accélération explosive, ils ont rapidement réduit la distance.

En même temps, il brandit son épée et vise le bras de Mina.

Mina, en revanche, avait une certaine marge de manœuvre.

Évitez l’attaque d’Eris en reculant.

Libérez une magie de contre-attaque et empêchez la poursuite...

Quelques coups de magie supplémentaires furent tirés, et l'attaque et la défense furent inversées.

Bien qu'il ait refusé, il est toujours membre du parti de l'ancien héros.

Sa puissance de combat est élevée, et même contre un Chevalier Sacré, il ne sera pas vaincu facilement.

...Cependant, ce n'est que le début.

Eris se concentre sur le combat rapproché.

Le rôle principal de Mina est le soutien logistique.

S’ils entrent en collision frontale, il n’est pas nécessaire de se demander qui a l’avantage.

"Putain"

L'élan de l'épée d'Eris augmenta et Mina fut progressivement poussée dans un coin.

Même si je n'ai pas reçu de coup fatal, ce n'est qu'une question de temps.

«Je suis dans un endroit comme celui-ci…!»

Mina rassembla toutes ses forces et chanta désespérément de la magie pour riposter.

Je ne peux pas me permettre de perdre dans un endroit comme celui-ci.

Je ne peux pas me permettre de me faire prendre.

Si cela se produit, à quoi ressemble ma vie jusqu’à présent ?

Tout ce que j'avais fait avec Arios, pensant que c'était pour le bien du monde, s'est avéré n'avoir servi à rien.

Il sera confirmé que c'était une erreur.

Ce serait comme nier la vie de Mina.

"Je... je n'ai rien fait de mal !"

Mina essaya de rassembler toutes ses forces et cria :

"S'il vous plaît, ne plaisantez pas !!!"

Comme pour étouffer ces pensées, Eris parla avec force et force.

"Eh..."

"À cause de toi, à cause de toi...!!!"

Les yeux d'Eris brillèrent de colère.

Non.

La colère n’est pas quelque chose de facile à faire.

C'est une flamme de haine.

Mina a été distraite par une réaction si inattendue...

La lame d'Eris s'approche.