Chapitre 292: Chapitre 292 (FR)

Il existe une espèce très puissante appelée « Onizoku ».

Leur particularité est qu’ils ont tous des cornes sur la tête.

Il n’y a pas de nombre particulier de cornes ; certains en ont un, tandis que d’autres en ont dix.

A part ça, ils ne sont pas différents des humains normaux.

Ils vieillissent de la même manière et leur apparence change de la même manière.

Les caractéristiques de la race démoniaque sont... indéfinies.

Les esprits chats ont d’excellentes capacités physiques.

Si vous êtes une race de dragon, vous avez un bon équilibre.

Les dieux ont des capacités spéciales.

Fondamentalement, chaque race a ses propres caractéristiques.

Cependant, les démons n’ont pas de telles caractéristiques.

Certains sont supérieurs en force, tandis que d’autres sont supérieurs en magie.

Certaines personnes ont des capacités spéciales que d’autres n’ont pas.

Il ne fait aucun doute qu'il est plus fort que les humains...

L’aspect dans lequel vous excellez diffère d’une personne à l’autre.

La raison en est qu’il existe de nombreuses races différentes au sein de la race des démons.

Le plus simple est « Oni », comme son nom l'indique.

Il se caractérise par ses cornes et possède des bras puissants qui surpassent ceux des esprits félins.

Dans de rares endroits, il existe également une tribu de démons appelée « reiki ».

On dit qu’il peut invoquer les esprits des enfers.

Il existe également d'autres créatures étranges telles que Rakshasa, Vampire et Yasha.

Parmi les espèces les plus fortes, il existe le plus grand nombre de types.

Il semble qu’il existe de nombreux types de dragons, comme les dragons rouges, les dragons bleus, les dragons jaunes, etc.

Parce qu'ils sont très nombreux, ils sont regroupés dans la catégorie « Clan Oni ».

La relation entre les démons et les humains est bonne.

En fait, il n’est pas exagéré de dire qu’ils sont les meilleurs amis parmi les espèces les plus fortes.

Après tout, la plupart des démons coexistent avec les humains.

La tribu des démons vit principalement sur le continent oriental.

Ils vivent en coexistence avec les humains dans les villes et villages.

On dit que beaucoup de gens sont fondamentalement sérieux et honnêtes.

C'est probablement pour cela que les gens acceptent les démons et vivent avec eux.

J'ai été surpris de rencontrer une fille aussi démoniaque dans un endroit comme celui-ci.

Une fois que les démons ont trouvé un endroit où s'installer, ils ne bougent plus beaucoup de là.

La plupart des démons se trouvent donc sur le continent oriental...

Il est très rare de venir sur ce continent central.

"Tu es... un démon, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

La jeune fille hocha la tête.

Je n'avais pas besoin de confirmer, mais c'était définitivement un démon.

Je suis un peu excité.

Je ne le pense pas d'une manière étrange.

En tant que dompteur de bêtes, je ne peux m'empêcher de m'enthousiasmer lorsque je rencontre une espèce rare.

"Pluie, pluie"

La voix de Kanade venait de l'autre côté de la porte du vestiaire.

« J'ai apporté ça parce que Tina me l'a demandé… mais… ?

La porte s'ouvrit et Kanade apparut, vêtements à la main.

Ses yeux deviennent ronds.

"...Ah"

Le regard de Kanade alterne entre moi et la fille.

Fille nue sans vêtements.

Et je suis un homme.

Kanade fut abasourdie, puis commença à trembler...

Finalement, elle devient rouge et crie.

"Miaou, tu fais miaou ?! Ou plutôt, est-ce que je ne rencontre pas souvent des opportunités comme celle-ci ?"

Je quittai précipitamment le vestiaire.

――――――――――

...J'ai dû attendre dans le salon pendant environ 30 minutes.

"Nyaa... Attends une minute."

"Ouais"

Kanade et la fille démoniaque sont arrivés.

Bien sûr, la fille démoniaque porte des vêtements.

Les vêtements sont probablement ceux de Kanade.

J'ai vu Kanade le porter plusieurs fois.

La taille est parfaite sauf pour la poitrine...

La zone de la poitrine semblait manquer un peu et était ample.

La jeune fille semblait s'être réchauffée après avoir pris un bain et ses joues étaient légèrement tachées.

Sa peau est aussi blanche et belle que de la porcelaine, il est donc facile de voir qu'elle est rouge.

Ses cheveux sont également blancs.

Il était aussi lisse que de la soie et attaché par un ruban.

C'est une belle fille, comme une poupée.

" J'ai entendu parler de la situation par cet enfant, mais... Rain doit être plus prudent ! Je n'arrive pas à croire que je vais voir le corps nu de cet enfant ! "

"C'est dommage..."

"Je ne l'ai jamais vu auparavant !"

Non, il n'est pas nécessaire de le montrer... ?

Je ne veux pas que tu dises des choses comme si c'était évident.

"Tu t'es réchauffé ?"

"Hmm... merci."

La jeune fille baissa la tête.

Est-ce une enfant qui ne montre pas beaucoup d'émotions ?

Son expression ne change pratiquement pas.

Je sentais juste que j'étais reconnaissant.

Ce n'est peut-être pas un mauvais garçon.

«Vous devriez vous détendre à la maison jusqu'à ce que la pluie cesse.»

"... Est-ce que ça va ? N'est-ce pas une nuisance ?"

"Pas du tout. N-Kanade."

« Oui, les clients sont les bienvenus ! »

Si vous y réfléchissez, c’est peut-être votre première fois en tant que client.

J'ai acheté une maison, mais je sors ici et là...

Ce n'est pas souvent que j'ai l'occasion de rencontrer quelqu'un.

"merci"

La jeune fille baissa de nouveau la tête.

"Je m'appelle Rifa. Tribu démoniaque. J'ai 15 ans. Enchanté de vous rencontrer."

"Je m'appelle Rain Shroud, et voici..."

"Je m'appelle Kanade. Comme vous pouvez le voir, je suis un esprit chat. Ravi de vous rencontrer."

"Hmm, ravi de vous rencontrer."

"J'ai d'autres amis, mais je vous les présenterai quand j'en aurai l'occasion."

"Laissez-moi également vous présenter."

Tina apparut à travers le mur.

"J'ai été surpris."

dit Rifa d'un ton indifférent.

Je ne sais pas si je suis vraiment surpris.

"Je suis le fantôme Tina Hori. Enchanté de vous rencontrer."

J'ai dit bonjour, j'ai encore traversé le mur, je suis allé quelque part et je suis revenu...

Ils prépareront du thé et des friandises pour divertir Rifa.

Il semblerait qu'à cet effet, il ait laissé les vêtements à Kanade et ait effectué divers préparatifs.

"Oh"

En regardant les friandises et le thé disposés sur la table, les yeux de Rifa pétillèrent.

Ce genre de chose est un peu enfantin.

"Puis-je le manger ?"

"s'il te plaît"

"Je n'ai pas d'argent, n'est-ce pas ?"

"Je n'accepterai pas ça."

"……J'apprécierai avoir ça"

Après avoir baissé la tête, j'ai poliment mis la main sur les bonbons et le thé.

C'est un enfant poli.

"délicieux"

"Merci. Les bonbons sont faits maison."

``Tina est douée pour faire des bonbons.''

"Oh, c'est incroyable."

Je le félicite seulement d'un ton calme.

Je ne dis pas ça par hasard...

C'est peut-être juste sa personnalité.

Vous pouvez dire en regardant ses yeux qu'il pense vraiment que c'est incroyable et qu'il est heureux.

Aussi, je suppose qu'il est temps de manger des friandises.

Il sera réduit de moitié en un rien de temps.

C'est probablement pour ça que je l'ai aimé.

"Je vais vous faire visiter la ville. Une fois la pluie arrêtée, faisons le tour de l'auberge et peut-être même arrêtons-nous à la Guilde des Aventuriers."

"Merci, c'est utile."

"Nyan ? A bien y penser, pourquoi Rifa est-elle dans cette ville ?"

"Je cherche quelqu'un"

"Hé, c'est vrai."

"Je me suis inquiété parce que tu marchais sous la pluie sans parapluie... alors je t'ai ramené à la maison."

"Je suppose que c'est ce qui s'est passé. Je me demandais si Rain l'avait fait sans s'en rendre compte."

"Tu ne feras pas ça, n'est-ce pas ?"

"Nya... je n'en suis pas au courant."

Pour une raison quelconque, Kanade a gonflé ses joues.

« Au fait, qui cherchez-vous ?

Je pensais que c'était peut-être quelqu'un que je connaissais, alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

"Un héros"

"héros……?"

"J'ai vaincu les démons, expulsé les démons et exposé les mauvaises actions des héros à la lumière du jour... J'appelle les gens et je recherche les héros d'Horizon."

... Il s'agissait de moi.