Chapitre 564: Chapitre 564 (FR)

Trois jours se sont écoulés depuis mon réveil.

Pendant ce temps, tout le monde se moquait de moi...

Aussi, tout comme Kanade et Tania, il m'a fait un grand sermon...

introspection.

Même s’il s’agissait de vaincre Altera, c’était trop imprudent.

Je ne ferai plus rien d'aussi imprudent...

...Je ne peux faire aucune promesse.

Eh bien, c'est mon secret.

Quoi qu’il en soit, trois jours se sont écoulés et j’ai finalement suffisamment récupéré pour pouvoir bouger librement.

Il semble que sa force physique et son pouvoir magique aient été épuisés au-delà de leurs limites, il est donc resté au lit pendant trois jours, et à partir de là, il lui a fallu encore trois jours pour récupérer complètement.

La première chose que j'ai faite quand j'ai pu bouger a été...

C'est un bain.

Infiltrez le continent occidental...

Lutte contre Altera...

Ensuite j'ai dormi trois jours, me suis reposé pendant trois jours...

C'était assez sale.

Même si mon corps avait été essuyé, il se peut que ça pue encore.

"La pluie, ça pue..."

Si vous dites cela, je suis sûr que je serai sous le choc.

Alors j'ai pris un bain et je me suis rafraîchi.

Ensuite, je dîne pour satisfaire ma faim, j'enfile de nouveaux vêtements et je rafraîchis mon corps et mon esprit.

Après m'être habillé, j'ai demandé à Yuuki quelle était sa chambre.

Pour être exact, j'ai été appelé.

"s'il te plaît"

Quand j'ai frappé, j'ai entendu la voix de Yuuki de l'intérieur.

Ouvrez la porte et entrez dans la pièce,

"Hein?"

"Ça fait un moment, Rain Shroud."

Il n'y avait pas que Yuuki, il y avait aussi le roi.

J'ai été surpris par cette évolution inattendue et mes yeux se sont écarquillés, mais...

Je ne peux pas rester là éternellement devant le roi.

Je m'agenouille rapidement et baisse la tête.

"D'accord, leve la tête."

"mais……"

"Ce n'est pas un lieu public. De plus, si nous laissons un héros faire quelque chose comme ça, cela provoquerait beaucoup de réactions négatives de la part des gens."

"héros?"

"C'est typique de Rain d'être si nerveux."

Yuuki rit légèrement.

"J'ai sauvé les captifs et j'ai également vaincu l'un des quatre rois célestes. Comment appelez-vous cela autrement qu'un héros ?"

"Euh..."

Quels que soient les prisonniers, les choses sont tout à fait normales pour Altera.

Et je n'ai pas accompli cela seul.

Le pouvoir de chacun, le pouvoir de Yuuki... et le pouvoir de Gray.

"Eh bien... et les héros maintenant ?"

Apparemment, sentant ce que je pensais, le roi a déplacé la conversation vers autre chose.

"J'ai déjà reçu un rapport de Yuuki à ce sujet... Merci."

"image?"

Le roi se leva et baissa la tête.

"S'il vous plaît, relevez la tête !"

"Non, vous ne pouvez pas faire ça. Non seulement vous avez aidé Yuuki, mais vous avez également sauvé la vie de nombreuses personnes. Et en battant les Quatre Rois Célestes, vous vengez les regrets du peuple. Vous avez tant fait pour nous. La première chose que vous devriez faire est d'incliner la tête et de dire merci."

"Hmm..."

Surprenant, ou que dois-je dire ?

Contrairement à Yuuki, le roi était plutôt têtu.

Il existe certaines similitudes et certaines dissemblances.

Ils sont un parent et un enfant étranges.

"Nous aimerions envisager une compensation spécifique à une date ultérieure."

J'aurais aimé que ce soit un montant normal...

On a l'impression que beaucoup de choses y seront ajoutées, ce qui fait peur d'une manière étrange.

"Aujourd'hui, il y avait quelque chose dont je voulais parler juste avec nous trois, alors j'ai demandé à Rain de venir. Je suis désolé, même si je viens juste de récupérer."

"Non, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Je peux bouger suffisamment maintenant, donc il n'y a pas de problème."

"Je vois, merci."

Alors que j'avais un léger échange avec Yuuki, le roi avait l'air de sourire en nous voyant.

Il ressemble plus à un parent qu'à un roi.

Es-tu heureux que Yuuki ait un ami ?

Cependant, son visage devint bientôt sérieux.

"Maintenant... venons-en au fait."

À ces mots, l’atmosphère devint tendue.

"J'ai reçu un rapport détaillé de Yuuki concernant cet incident, mais je voudrais le confirmer à nouveau. Quelle impression avez-vous eu des démons ?"

"c'est……"

"J'aimerais entendre votre opinion honnête."

"Je suis d'accord……"

Il choisit soigneusement ses mots en repensant aux événements survenus sur le continent occidental.

"... Cela n'avait pas l'air si différent de nous, les humains."

"Hmm."

« Les démons aiment la destruction et le chaos et sont l’ennemi naturel de tous les êtres vivants… C’est ce que je pensais, mais quand je les ai rencontrés, j’ai réalisé que ce n’était pas le cas. »

"Alors tu as pu avoir une conversation normale ?"

"Oui"

Riez si quelque chose vous rend heureux.

Quand quelque chose de triste arrive, je verse des larmes.

Il n’y a aucune différence avec nous, les humains.

"Altera ne pouvait pas du tout communiquer et elle a commis à plusieurs reprises des actes que l'on pourrait qualifier de déviants... Mais il y a des gens comme ça parmi les humains. Quand on y pense, j'ai l'impression qu'il n'y a pas beaucoup de différence."

"Je vois... je suppose que tu as la même opinion que Yuuki."

"Yuki aussi?"

"Ouais. Rain et moi avons la même idée. Je ne pardonnerai jamais à Altera, mais j'avais l'impression que nous pourrions devenir amis si des choses comme Cashion fonctionnaient... Je ne pense pas que tous les démons soient tels que nous les imaginions."

"Ah, je suis d'accord avec toi là-bas."

Je comprends pourquoi le roi paie les gens.

Personne d'autre ne peut entendre cette histoire.

Avec un contenu choc qui semble bouleverser les concepts précédents...

Si cela est mal fait, cela peut choquer les gens et semer la confusion.

"Ce n'est pas le seul problème. Il y a des partisans de la ligne dure, des modérés... et des neutres. Il y a des factions au sein de la race démoniaque, et chacune se bat contre elles."

"L'issue future de la guerre dépendra largement de la faction qui gagnera."

Si les partisans de la ligne dure gagnent, le conflit entre humains et démons deviendra encore plus intense.

Cependant, si les modérés gagnent ou s’ils rêvent d’un cessez-le-feu, ils pourront peut-être conclure la paix.

"Cependant, il reste encore beaucoup d'informations incertaines. Nous ne pouvons pas le dire avec certitude."

"Si possible, la paix est préférable."

" Yuki, c'est une idée naïve. Même si nous parvenons à conclure la paix, il y aura toujours des gens qui s'y opposeront. Il y a beaucoup de gens qui en veulent aux démons, et il y a aussi beaucoup de démons qui en veulent aux humains. "

"Je suis d'accord……"

"Cependant, je n'ai pas l'intention d'abandonner avant même de le faire. Après les avoir réécoutés tous les deux, j'ai pensé que je devrais en savoir plus sur les démons. C'est peut-être mon travail d'explorer cette possibilité."

Comment les gens vont-ils désormais gérer les démons ?

Je n'en sais rien...

Cependant, je n'ai pas pu m'empêcher de prier pour qu'un bon flux émerge.