Chapitre 579: Chapitre 579 (FR)

Complétez les demandes de la ville comme un aventurier.

Faisons tous du shopping ensemble.

Détendez-vous et discutez avec des personnes que vous n'avez pas rencontrées depuis longtemps.

Pendant un certain temps, une vie quotidienne aussi décontractée a continué.

C'était un quotidien très calme...

Je suis convaincu qu'Horizon est chez moi.

Si possible, j'aimerais me détendre ici pour toujours...

Cela ne peut pas arriver.

À première vue, le monde peut sembler paisible.

Cependant, il y a quelqu'un qui travaille dans les coulisses...

Vous ne savez jamais quand votre vie quotidienne deviendra un champ de bataille.

Vous ne savez jamais quand le sang d’une personne importante pour vous coulera.

Pour éviter une telle situation.

Pour éviter que le drame ne se reproduise.

"Je... je veux devenir plus fort."

――――――――――

"M. Al"

« ……Ou ?

J'ai trouvé Al en train de se détendre sur le toit, en train de bronzer.

Ses yeux étaient vitreux, comme s'il avait fait une sieste en se balançant dans le hamac.

"J'ai une petite faveur à te demander..."

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Alors... dois-je retourner au village avant ça ?"

Al restait tout le temps à la maison.

Il n'est pas exagéré de dire qu'il est un nouveau membre et qu'il utilise une chambre vacante.

Eh bien, c'est bien, mais...

Même s'il avait le pouvoir d'hériter du chef, ne vaudrait-il pas mieux retourner au village au plus vite ?

"Je m'en fiche, je m'en fiche. Même au village, il n'y a que du travail ennuyeux à faire... il vaut mieux laisser ce genre de travail au chef."

"Hein..."

"Alors, à quoi ça sert ?"

Al descend du hamac et fait une grimace sérieuse.

Je parle d'Al, qui est pointu à bien des égards.

Je suppose qu'il a une idée de ce que je veux dire.

"Pourriez-vous me donner un peu de pratique?"

"Hmm, je suppose que c'est pour ça que tu es venu... Mais pourquoi cherches-tu le pouvoir ? De la pluie. Ton maître actuel est assez fort."

"Mais ce n'est pas suffisant."

"..."

"Si j'avais eu plus de pouvoir... peut-être que de telles choses ne se seraient pas produites."

Les derniers mots que j'ai échangés avec Gray.

On pense également au tombeau de la capitale royale.

"Comme tu l'as déjà dit, je suis peut-être arrogant. Je ne sais pas ce que je peux faire tout seul."

« Comprenez-vous vraiment cela ? Si vous le faisiez, vous ne seriez pas capable de dire les mêmes mots que maintenant, n'est-ce pas ?

"Je pense que je comprends."

Je ne pense pas que je sois si arrogant que je puisse tout faire moi-même.

en premier lieu……

Ce que nous avons réalisé jusqu’à présent n’a été possible que grâce à tout le monde.

Ma force à elle seule n’est pas si grande.

néanmoins.

"Je veux faire tout ce que je peux."

"..."

"Je ne veux pas être arrogant et dire que je peux tout faire moi-même. Mais je pense que si j'avais plus de pouvoir, j'aurais plus d'options à ce moment-là."

"Hmm."

"Je ne veux plus avoir de regrets... Je veux avoir la force de faire de mon mieux à ce moment-là. Je veux être fort... Je veux être fort !"

Maintenant que j'y pense, c'est peut-être la première fois que je demande clairement le pouvoir.

Je pense que beaucoup de choses me sont arrivées et je suis devenu beaucoup plus fort...

Mais c’est le résultat d’une capitulation face à la situation.

Je voulais devenir plus fort, mais je n’ai jamais rien fait pour atteindre cet objectif.

Mais c'est différent maintenant.

Pour élargir vos possibilités.

Pour augmenter vos options.

Je veux être fort et fort.

"...Eh bien, j'ai réussi l'examen."

"image?"

"Il semble que votre maître actuel ait la bonne détermination et la bonne volonté. Si tel est le cas, alors vous pourrez acquérir le bon pouvoir."

"Eh bien alors..."

"Je suis resté ici parce que je pensais que quelque chose comme ça arriverait, mais... euh, ça va. Le plus fort des plus forts... le meilleur utilisateur de magie parmi la race des esprits, la concubine vous entraînera à fond."

"merci!"

Inclinez profondément la tête...

"Cependant, il y a un léger problème."

"Est-ce un problème?"

Ensuite, j'ai froncé les sourcils face à ces mots inquiétants.

"Quand il s'agit de magie, je peux t'entraîner au mieux de mes capacités. Mais c'est tout. Quand il s'agit de questions physiques, c'est dur pour une concubine."

"C'est... c'est vrai."

Al est un expert en magie.

Je ne peux penser à personne avec plus de magie qu'elle.

Cependant, lorsqu'il s'agit de combat rapproché, Al a un lourd fardeau à porter.

J'aurais aimé qu'il y ait quelqu'un qui soit un expert en combat rapproché, pas seulement Al...

"Hmm... je suppose que je vais essayer de te contacter."

"Y a-t-il un messager?"

"Hmm, attends un peu. La concubine s'en va."

Après avoir dit cela, Al retourna à l'intérieur de la maison.

――――――――――

Quelques jours plus tard.

Al est revenu et nous nous sommes tous réunis dans le salon.

"Hmm, on dirait que tout le monde est là."

"Mère, que s'est-il passé tout d'un coup ? Rain m'a dit que nous allions nous entraîner, mais..."

"Pourquoi prépares-tu un voyage ?"

Comme Sora l'a dit, on nous faisait préparer le voyage.

"C'est exact…"

""c'est?""

« Parce que je pars en voyage ! »

``C'est ça !?''