Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Tout le monde fait des grimaces devant cet aveu choquant.

J'essaie de dire quelque chose...

Mais je ne peux rien dire...

L'endroit est rempli de silence.

"Mon ancien maître était un gars vraiment gros avec beaucoup de personnalité... à première vue, c'était une personne avec une impression inoubliable. Alors... même maintenant, 30 ans plus tard, je l'ai tout de suite su. Ah, c'est la personne qui nous a tués..."

Tina parle calmement.

Peut-être parlait-il calmement pour ne pas alourdir l'atmosphère.

"Je-je suis désolé. Il s'est avéré que c'était une atmosphère étrange. Je ne voulais pas faire ça..."

"..."

"Ah, ahaha..."

Tina sourit...

Puis, son visage donne soudain l'impression qu'il vient de s'en souvenir.

"Je-je suis désolé. Concernant la situation à l'intérieur... à la fin, j'ai été un peu surpris, donc j'ai tout oublié. J'ai l'impression qu'il y avait des soldats de la sécurité, des soldats privés, etc., mais j'ai complètement oublié leur placement... Je vais juste devoir être patient. Ils vont encore se faufiler..."

"...Non, ce n'est pas du tout le cas."

"péter?"

Une certaine émotion surgit soudain.

La sensation se propage dans tout le corps, lui donnant chaleur et force.

La vraie nature de cette émotion est… la colère.

La personne qui a tué Tina est-elle à l’intérieur du manoir ?

Est-ce le partenaire commercial du braconnier ?

D'une certaine manière, c'est juste.

C'est vraiment pratique.

C'est l'occasion idéale de venger la mort de Tina.

Je viens de rencontrer Tina l'autre jour.

Mais le temps n'a pas d'importance.

Ce sont des amis qui partagent ensemble leurs joies et leurs peines.

C'est une famille vivant sous un même toit.

Il y avait quelqu'un qui faisait souffrir Tina.

Cependant, il y avait quelqu'un qui non seulement l'avait tourmenté, mais qui l'avait aussi tué.

Et puis il y a le gars qui m'a donné 30 ans de solitude.

Je ne peux pas pardonner ça.

"Tout le monde..."

"Nous y allons aussi, Rain!"

Tout le monde, y compris Kanade, hocha la tête en accord avec mes intentions.

Chacun a de la colère dans les yeux.

Tout le monde avait les mêmes sentiments que moi.

Je pense à Tina...

En colère contre Tina.

"Hein ? Hein ? Tout le monde... euh, qu'est-ce que vous faites ? Je vais encore vérifier ce qui se passe à l'intérieur..."

"Non, Tina a assez bien fait son travail."

"C'est vrai. Tu as fait de ton mieux."

"Vous nous avez également appris que notre proie est l'ennemi de Tina. Excellent travail."

"Pluie. Sora et Luna peuvent-ils faire exploser ce manoir ?"

"Ça fait longtemps que je ne me suis pas énervé ! Je ne peux pas te pardonner !"

"...Hmm. Moi aussi...je ne peux pas te pardonner."

"Il n'est pas nécessaire de faire sauter le manoir. Il peut y avoir des gens qui viennent d'être embauchés, et il peut y avoir des gens qui n'ont aucun lien de parenté. Il peut y avoir des dégâts aux alentours... Surtout, si vous faites quelque chose comme ça, vous ne pourrez pas les frapper directement, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai aussi ! J'ai presque commis une terrible erreur en faisant en sorte que la personne qui a fait souffrir Tina se sente mieux."

"Euh... tout le monde ? Pourquoi es-tu si en colère... ? C'est tout notre problème..."

Dit Tina d'un ton confus.

En réponse, j'ai décidé quoi dire en réponse.

"Parce que nous sommes amis."

"Hein?"

"Tina est une de mes amies importantes. Elle fait partie de ma famille. Je ne peux donc pardonner à personne qui lui a fait du mal."

Plus besoin de trucs.

Écrasez tous les ennemis de front...

Je doublerai la douleur endurée par Tina !

J'ai arrêté de me cacher et je suis sorti du coin.

Dirigez-vous directement vers le manoir et affrontez le gardien.

« Quoi, les gars ?

"C'est le manoir d'un grand marchand, M. Jipek. Ceux qui n'ont rien à faire devraient rentrer chez eux."

"Si tu en as besoin, je l'ai."

"quoi?"

"Cependant, je n'ai pas de rendez-vous pour vous rencontrer à un moment comme celui-ci. De quoi s'agit-il?"

"C'est simple... Je suis venu pour tabasser Zipek."

"Nya... les gars, s'il vous plaît, taisez-vous !"

"Dors là-bas!"

Kanade et Tania sautent et frappent chacune le gardien au ventre.

La conscience du gardien a été coupée d'un seul coup et il est tombé au sol.

En voyant cela, Tina panique.

"Eh, attends...!? Tu comptes vraiment charger de front !? N'est-ce pas déraisonnable !?"

"... Ah, c'est vrai. N'est-ce pas mal de le dire directement de face ?"

"Hé... tu as compris ?"

"Nous pourrons peut-être nous échapper par derrière. Nous devons également détruire cela."

"Vous ne comprenez pas !?"

"Sora, Luna. Je vais te demander de faire quelque chose dans mon dos."

"J'ai compris"

"Hmm, laisse-moi faire!"

Lançant un sort de fuite, Sora et Luna volèrent vers l'arrière du manoir.

Il n'y a aucun problème avec ça.

En aucun cas l’ennemi ne pourra s’échapper.

"D'accord."

Une fois de plus, je me tournai vers le manoir de Zipek.

On dirait qu'ils n'ont pas remarqué l'agitation à l'extérieur et le manoir est calme.

Une immense porte nous barre la route.

Mais rien de tel ne peut nous arrêter.

Je vais vous le dire maintenant.

"Nina. Pourrais-tu me prêter tes forces un instant ?"

"...Hmm"

Quand j'ai tendu la main, Nina l'a récupérée.

De sa main libre, il sortit un poignard... 'Kamuy'.

Le pouvoir de Nina passe par leurs mains connectées.

Le poignard brille en rouge et émet une aura ardente.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Gaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Il abaissa son poignard.

Une force déchaînée engloutit la porte, la faisant voler en éclats.

Les clôtures et murs en fer environnants ont également été emportés par le vent...

L'entrée du manoir était en désordre, comme si un météore y était tombé.

"Qu'est-ce que tu fais !?"

"J'ai enfoncé le portail parce qu'il gênait, n'est-ce pas ?"

"Ne dis pas Sara, Sara!"

"Tu n'es pas si surpris, n'est-ce pas ?"

"Je vais le faire ! Je vais le faire ! Je veux dire, si je fais un bruit si fort, je ne suis pas sûr !? Les gens à l'intérieur me remarqueront-ils !?"

"C'est le but."

"péter?"

En d’autres termes, c’est une déclaration de guerre.

C'est une menace pour Zipek qu'il vous batte à partir de maintenant.

Avez-vous au moins été un peu surpris ?

As-tu eu peur ?

Sinon, c'est ennuyeux.

Le crime qui a fait souffrir Tina.

Je dois le payer moi-même.

"Le mari de Rain semblait bienveillant, mais... il est plutôt déraisonnable."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. C'est la première fois que je vois quelqu'un t'attaquer de front... Sérieusement, c'est déraisonnable."

"C'est pour Tina. C'est déraisonnable."

"Ah... je n'ai encore rien dit."

"Est-ce que tu me déranges?"

"……c'est"

Tina fit une pause, comme si elle réfléchissait.

Fermez la bouche et laissez vos yeux vagabonder...

On dirait qu'il pense à ceci et à cela.

Il me regarde un peu comme un enfant essayant de comprendre le teint d'un adulte.

« À part moi… je cause des ennuis au mari de Rain et à tout le monde, n'est-ce pas… je me sens mal à ce sujet, donc il n'est pas nécessaire que tout le monde soit aussi imprudent, n'est-ce pas ?

"Il n'y a rien de tel."

"Mais..."

"D'ailleurs, quand vas-tu le faire sans être aussi téméraire maintenant ?"

"Hein?"

"La personne qui a fait souffrir Tina est là. Il vit sa vie sans expier ses péchés passés. Je ne peux pas lui pardonner ça. Je ne peux pas lui pardonner, mais... si Tina ne le veut pas, alors je ne le ferai pas."

"Nous..."

Tina baissa les yeux, confuse.

Je ne pense pas que ce soit déraisonnable.

Soudain, j’ai retrouvé la personne qui m’avait tué.

Voulez-vous vous venger ?

Ou est-ce que tu pardonne ?

Il est difficile de faire un tel choix d’emblée.

"Si j'étais à la place de Tina, je ne pourrais pas lui pardonner. Je me sentirais frustré. C'est pourquoi j'ai décidé de frapper ce type pourri appelé Zipek. C'est ce que j'ai décidé de faire. Mais ce n'est que mon opinion. Je n'ai pas l'intention de l'imposer à Tina."

"..."

"Mais... si vous ressentez le moindre regret ou si vous êtes incapable de pardonner... n'hésitez pas à nous le dire. Nous punirons Zipek à la place de Tina. Nous le récompenserons pour ce qu'il a fait. Alors... s'il vous plaît, dites-nous ce que vous ressentez honnêtement."

"... Je ne peux pas te pardonner."

Tout en serrant le poing.

En me mordant la lèvre.

Tina pousse un cri sincère.

"Je ne peux pas te pardonner !!!"

"..."

"Ils m'ont tué tout d'un coup ! Même si je n'avais rien fait, j'ai été torturé... Peu importe combien de fois je les ai suppliés de m'aider, ils ne m'ont pas aidé... ! Ils m'ont tué comme un insecte... Je les déteste, je veux me venger !"

"...Je vois."

"Tu sais... ? Après ma mort, j'ai vu à quoi ressemblait ma famille. Père et mère étaient comme des coquilles vides... Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder... !!! Je suis tellement frustré... Je suis tellement frustré, tellement frustré ! La vérité est que je n'ai jamais oublié ma rancune ! J'ai toujours voulu me venger ! Je ne suis pas un saint qui pourrait pardonner à quelqu'un après qu'une chose comme ça m'est arrivé ! Je ne serai pas satisfait si je ne te frappe pas une seule fois !"

"Alors allons le frapper."

"Veux-tu que je sois gentil avec toi...? Est-ce que je peux te pousser...?"

"N'est-ce pas ce qu'on appelle une amie ? Je considère Tina comme une amie."

"... Dans ce cas, je suppose que je vais devoir te chouchouter."

Tina se penche doucement vers moi.

Même s’il n’y avait pas de présence physique… Pourtant, j’avais l’impression de ressentir de la chaleur.