Chapitre 942: Chapitre 942 (FR)

Lorsque je me suis séparé de Kanade et des autres et que j'ai continué ma promenade, j'ai trouvé Nina avec une version poupée de Tina sur la tête.

Il y a aussi Refa à côté de moi.

Tous deux se promènent en ville, regardant des brochures distribuées aux touristes.

D’ailleurs, il y avait quelques autres touristes ici et là.

C'est une période difficile pour beaucoup de choses, mais les affaires de Reinhard restent secrètes pour le public.

Même si la menace du Roi Démon était censée être passée, une menace encore plus grande attendait.

La décision a été prise que le fait de savoir une telle chose pourrait provoquer la panique.

Les gens qui sentent que la paix est revenue profitent du tourisme avec le sourire aux lèvres.

Pour l’instant, ce sourire n’est peut-être qu’une chose temporaire…

Je veux vraiment faire ça un jour.

"pluie"

Avant que je m'en rende compte, Nina et les autres étaient juste à côté de moi.

"As-tu le temps...?"

――――――――――

""Oh""

Nina et ses amis regardaient les poissons nageant dans l'aquarium avec des yeux pétillants.

C'est un aquarium.

Il semble que ce soit une installation où vous pourrez observer une variété de poissons.

Cette installation est unique dans une ville construite sur un lac.

Qu'y a-t-il de si amusant à regarder des poissons ?

C'est ce que je pensais au début, mais cela a été une surprise.

C'est plutôt amusant.

Les petits poissons forment un banc de plus de 1 000 individus et nagent comme s’ils formaient une formation.

Quand on regarde l’ensemble, chaque pièce est comme un être vivant, en mouvement et en changement.

Une méduse flottante moelleuse.

Il émet une faible lueur et étend parfois ses tentacules.

Il y a quelque chose d'apaisant à les regarder flotter tranquillement dans l'eau.

Le crabe marche lentement.

À ce moment-là, il s’est soudainement mis à marcher plus vite et a même grimpé sur le dos de ses amis.

Ils agissent souvent de manière inattendue et sont amusants à regarder.

"Quoi ? Les aquariums sont aussi très amusants, n'est-ce pas ?"

"Je vois. Maintenant que j'y pense, je n'ai jamais regardé un poisson comme celui-ci auparavant, donc c'est vraiment frais."

"Pas question. Nous sommes si heureux que le mari de Rain ait dit ça."

"Pouvons-nous nous amuser ensemble?"

"Parce que c'est Rain, nous pouvons nous amuser ensemble. Kanade ne peut pas."

"Vraiment?"

"Kanade a l'air de baver."

"Ah……"

Il y avait une partie de moi qui ne pouvait pas nier l’opinion de Refa.

Il est vrai que Kanade n’est peut-être pas adapté à un aquarium.

Ses yeux semblent pétiller d’appétit.

Cependant, dire que Nina et Rifa sont également perçues de cette façon...

Je souris amèrement.

« On y va ensuite ? »

Visualisez les expositions une à une.

Des petits aquariums aux immenses aquariums.

Nous avons vraiment apprécié l'aquarium et à la fin, nous avons assisté à un spectacle de dauphins.

Les deux dauphins nageaient comme s'ils dansaient au signal du gardien.

Et un grand saut.

Même si vous pouvez être éclaboussé par de l'eau, c'est très impressionnant et ne peut être décrit que comme amusant.

"Mouillé, ta..."

"Mais ça fait du bien."

"Oui, oui, tu vas attraper froid si tu restes comme ça, alors séchons-nous tout de suite. Le mari de Rain, s'il te plaît."

J'ai mis les serviettes que j'avais achetées à l'avance sur eux deux et je leur ai essuyé la tête.

"Hmph..."

Nina tremblait.

"Hein ? Désolé, est-ce que ça fait mal ?"

"Non. Mes oreilles... me chatouillent juste."

"Je vois. Bien."

"Faire plus...?"

Nina tendit la tête comme pour se faire dorloter.

En réponse à cela,

"Pluie, moi aussi."

Refa me regarde aussi avec impatience.

"D'accord, d'accord, à ton tour."

C'est comme avoir un enfant en quelque sorte.

J'ai essuyé la tête de Nina et Rifa, puis j'ai séché leurs vêtements avec un outil magique pour les garder au chaud.

"C'est bien."

"merci"

"Merci à Rain. Merci."

"C'est une exagération."

"Je me sens en sécurité tant que j'ai Rain. Je veux que tu sois avec moi pour toujours."

"image?"

"Ouais... nous serons ensemble pour toujours."

Les deux avaient un regard quelque peu passionné.

Alors je te regarde.

Qu'est-ce que ça veut dire?

Est-ce juste que je réfléchis trop profondément, tu n'as pas d'autres intentions ?

Ou...

"Ah, M. Crabe."

"Le mouvement est amusant. Jetons un coup d'oeil."

Leurs intérêts se tournèrent ailleurs et ils s'en allèrent au trot.

"Le mari de Rain"

"……Ouais"

"Je ne pense pas que tu aies besoin d'y penser trop pour le moment. Pensez-y simplement quelque part."

"C'est exact."

Il ne s'agit pas seulement d'arrêter Reinhardt.

Il y a d'autres choses auxquelles vous devez penser.

... Il y a tellement de problèmes.