Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Des ailes immenses qui couvrent le ciel.

Des écailles plus dures que l’acier recouvrent entièrement son corps.

Et les crocs, chacun pointu comme une lance, étaient alignés.

Le roi du ciel... le dragon.

Également connue comme l’espèce la plus puissante, la race des dragons.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci... !?"

Tout le monde a été surpris, moi y compris.

Cependant, je reprendrai bientôt mes esprits.

"Ah, ah..."

Probablement le même aventurier.

Un homme habillé ainsi était regardé par un dragon.

"C'est mauvais!"

Je ne comprends pas vraiment les circonstances, mais je ne peux pas laisser cette personne seule.

J'ai sorti mon Kamui et je suis sorti en courant.

"Par ici!"

« Gah ! »

Il a coupé la tête du dragon.

Bon sang... c'est vraiment dur !

Même si j’avais frappé de toutes mes forces, la lame était déviée.

Cependant, j'ai réussi à détourner l'attention du dragon sur moi.

Le dragon m'a regardé tout en laissant échapper un grognement sourd...

"Pluie, ça va !?"

"Hein!?"

Tania est arrivée en courant...

Était-ce mon imagination ?

Le dragon parut bouleversé en voyant Tania.

et……

"Ah !?"

Le dragon battit ses énormes ailes et s'envola dans le ciel.

Il se retourne et s'envole.

Tania me regarde.

"Pluie, qu'est-ce que tu vas faire !? Je peux la poursuivre !"

"...Non, arrêtons. Même Tania seule est dangereuse. En plus, je ne comprends pas bien la situation... Avant tout, je dois donner la priorité à cette personne."

"Eh bien... eh bien, si c'est ce que tu veux, alors c'est très bien. Compris."

Tania était peut-être d'humeur à lui courir après.

Les dragons ont-ils un fort sentiment de territoire ?

En réfléchissant à des choses aussi insignifiantes, j’ai appelé l’aventurier.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ah, ah... ça m'a sauvé."

L’homme qui était sur les fesses a été relevé par ma main.

"C'était vraiment dangereux... J'ai failli être mangé par lui... hein !?"

L'aventurier regarda Tania et poussa un petit cri.

Il semble que Tania ait réalisé qu'elle était un dragon lorsqu'elle a vu ses cornes et sa queue.

"Ne t'inquiète pas. Tania n'est pas comme les autres. Elle n'attaque pas les gens."

"Tu es un gars impoli quand tu regardes le visage des gens. Eh bien, ça va. Je suis généreux, alors je te pardonne. Hmph."

Même si les gens la suivaient, Tania gonflait fièrement sa poitrine.

"... Tania, hein... tu es une bonne fille, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux peut-être rien dire, mais je vous assure que Tania ne fera rien de mal."

Nina et Tina, qui avaient rattrapé leur retard, suivirent également Tania.

L’aventurier qui vit cela fit une expression étrange sur son visage.

"Qu-quoi... ? Peut-être un dieu ? Et... une poupée ?"

"Ce sont tous mes amis, y compris Tania."

"Eh bien, l'espèce la plus forte est mon ami…?"

L'homme resta abasourdi un instant...

Puis, comme si quelque chose lui venait à l’esprit, ses yeux s’écarquillèrent.

"Ah !? Êtes-vous par hasard le héros d'Horizon !?"

"Euh... eh bien, c'est ce qu'ils disent en tout cas..."

"Je vois, c'était toi ! Je vois, c'est logique."

J'ai hâte d'être appelé un héros, mais...

Apparemment, ce nom est devenu utile maintenant.

L'homme semblait convaincu que nous n'avions pas de soupçons et l'air prudent disparut de son expression.

"Que diable s'est-il passé ?"

"C'est ce que je veux demander. Je ne comprends plus..."

Quand j'entends l'histoire...

L’homme semble être un aventurier de rang D.

Plutôt que de soumettre les monstres, il se spécialise dans la collecte d'herbes médicinales et de minerais.

Lorsqu'il sortit chercher de la nourriture dans la forêt comme d'habitude, il remarqua que les monstres se comportaient étrangement.

C'est comme si tu avais peur de quelque chose, tu es inquiet...

Même si l’homme trouvait cela étrange, il donnait la priorité au travail.

le résultat……

On dit qu’un dragon est venu de nulle part en volant vers l’homme.

À ce moment-là, nous nous sommes précipités et avons sauvé la vie de l'homme.

"Je vois."

Après avoir écouté toute l’histoire, j’ai fait une grimace difficile.

Je ne m'attendais pas à ce qu'un dragon apparaisse dans un endroit comme celui-ci...

Eh bien, je ne peux pas dire avec certitude que cela n'arrivera jamais, puisque l'exemple de Tania existe aussi.

Mais contrairement à Tania, cette fois, il attaquait les gens.

Ce n’était pas comme s’il s’agissait d’un test d’habileté, mais il y avait un clair sentiment d’hostilité.

Si un dragon attaquait des gens, ce serait probablement un problème gênant.

Il semble que ce sera un grand événement.

J'avais un si mauvais pressentiment.

――――――――――

Juste pour être en sécurité, Tania et moi avons envoyé l'homme en ville.

Il n’y a également aucune garantie qu’un dragon n’apparaisse pas, il vaut donc mieux être prudent.

Au fait, Nina et Tina sont allées voir Kanade et les autres.

Je lui ai demandé de me faire savoir que la demande était terminée et ce qui s'était passé cette fois-ci.

"Hein... tu es enfin de retour ?"

L'homme poussa un soupir de soulagement.

Il avait été attaqué par un dragon, donc il ne se sentait probablement pas en sécurité jusqu'à son retour en ville.

L'homme tourne son sourire vers moi.

"Merci, c'était utile."

"La même chose pourrait arriver, alors soyez prudent."

"Un dragon va réapparaître ? Haha, vous plaisantez. Des choses comme ça n'arrivent pas très souvent."

"Ce serait bien, mais..."

"Quoi qu'il en soit, tu m'as vraiment sauvé. Tu m'as sauvé la vie. C'est ma gratitude..."

"D'accord. Nous sommes des amis aventuriers. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

"Cela ne peut pas arriver. Cependant, je ne peux pas faire grand-chose... Eh bien, si vous avez besoin de quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir. Je vous aiderai certainement."

L’homme a baissé la tête à plusieurs reprises et a quitté les lieux.

« Est-ce que ce type va bien ?

» dit Tania avec un regard interrogateur.

"Que veux-tu dire?"

"N'es-tu pas trop optimiste ? Même si tu as été attaqué par un dragon... tu devrais avoir davantage un sentiment de crise. Eh bien, ce n'est peut-être pas ce que je dis."

"Non, je pense que Tania a raison. Normalement, tu n'es pas attaqué par des dragons... Je voulais juste te demander quelque chose, y a-t-il des parents de Tania par ici ?"

"Je suis sûr qu'il n'y en a pas, mais je ne peux pas le dire avec certitude."

Tania avait un air difficile sur le visage.

Tout en faisant un geste pensif, il ouvrit lentement la bouche et continua de parler.

"Nous, la tribu des dragons, ne nous rassemblons pas vraiment comme la tribu des esprits des chats ou la tribu des esprits. Bien sûr, nous créons parfois des villages, mais nous ne sommes pas très nombreux..."

« Alors, que fais-tu habituellement ? »

"Il y a beaucoup de gens qui voyagent partout. La moitié d'entre eux sont en voyage d'entraînement comme moi. L'autre moitié est en voyage occasionnel, testant leur force, exterminant les méchants... eh bien, c'est toutes sortes de choses."

"Je vois... est-ce que tu attaques parfois des gens ?"

"En gros, je ne suis pas censé faire quelque chose comme ça... mais je ne peux pas le dire avec certitude. C'est un problème."

Tania a fait un geste qui disait : « C'est parti. »

" Parmi les tribus de dragons, il y en a qui ont des idées radicales comme : " Les humains sont mauvais ! Nous devons les détruire. " " Bien sûr, il n'y a que quelques personnes qui sont aussi extrêmes... Mais il y a aussi des gens comme ça, donc c'est difficile à dire. "

"C'est un autre problème..."

"C'est vraiment un problème."

...Pendant que nous parlions, j'ai repéré un visage familier.

C'est Stella.

Il marche vers moi avec deux chevaliers qui semblent être ses subordonnés.

Son regard n'était pas posé sur moi... mais sur Tania.

"Oh, ce n'est pas Stella. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Tania remarque Stella et l'appelle amicalement, mais...

En réponse, Stella a pris l’action de retirer son épée.

"Tania... je suis désolé, mais je t'arrête !"