Chapitre 645: Chapitre 645 (FR)

Bien qu'ils aient rencontré et combattu des ennemis inattendus appelés Mitsuki et Ariel...

J'ai réussi à me débarrasser des deux.

Et ils ont réussi à sécuriser Mina.

En plus de cela, j’ai également pu capturer Verg.

La stratégie a été un grand succès, mais...

« Qu'est-ce qui ne va pas, le mari de Rain ?

Sur le chemin du retour à la maison, Tina m'a parlé.

Il a dû remarquer qu'il avait une expression étrange sur son visage.

"c'est……"

« Etes-vous inquiet pour Mitsuki et Ariel ?

"Je ne peux rien cacher à Tina."

"Le mari de Rain est trop facile à comprendre."

"...Je me demande ce que ces deux-là, ou plutôt Reinhardt, visaient."

Mitsuki et Ariel semblent avoir signé un contrat avec Reinhardt.

Dans ce cas, l'intention de Reinhardt était de sécuriser Mina.

À quoi pensait-il lorsqu'il a contacté Mina ?

Qu'essayait-il de faire après l'avoir sécurisé ?

Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter.

Reinhardt.

Je sentais que la situation future serait grandement influencée par son implication.

"Eh bien, je n'ai pas assez d'informations pour le moment. Cela ne sert à rien d'y penser."

"C'est vrai. Si j'y pense trop, je ne ferai que devenir confus."

"Eh bien, garde ça dans un coin de ton esprit, et pour l'instant, je devrais m'occuper d'un autre problème."

"Oh, je sais."

Je suis curieux de connaître les mouvements de Reinhardt, mais je ne devrais pas trop me laisser distraire par eux.

J'ai sécurisé Mina.

Nous avons également pu capturer Verg.

Pour l’instant, donnons la priorité à cette question.

――――――――――

Je suis rentré chez moi et j'ai rencontré tout le monde.

Peut-être qu'il aurait été préférable d'en parler à la guilde...

Vous devez payer les gens uniquement pour le contenu.

Ce serait gênant, et en plus, cette maison est relativement solide après avoir été rénovée.

Il est conçu pour servir de simple fort en cas d'urgence, et il serait plus correct de rentrer chez soi.

"D'accord..."

Tout le monde est là...

Et au centre se trouvait Mina, qui était retenue.

Bien sûr, il ne s’agit pas seulement de contraintes physiques, mais aussi de sceaux magiques.

Mina ne peut que me regarder.

À propos, le démon nommé Velg est interrogé dans une pièce séparée.

Les membres sont Tina, Nina, Nokia et Iris.

Aussi, Chocolat, Mille-feuille, Sakura et Finia.

Nous affecterons du personnel à Verg pour que tout ce qui arrive arrive.

« Encore une fois, ça fait longtemps… dois-je dire ça ?

"...C'est vrai. Est-ce que c'est depuis l'incident dans la capitale royale que nous avons eu une vraie conversation ? Non... nous n'avons pas encore eu de vraie conversation, donc c'est depuis le moment où j'ai expulsé M. Rain."

Étonnamment, Mina a répondu normalement.

Je pensais que je serais pris pour acquis, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Êtes-vous prêt à dialoguer ?

Ou expriment-ils simplement leur ressentiment ?

Je ne sais pas encore de quoi il s’agit, mais passons à autre chose pour l’instant.

"Ce n'est pas comme si nous ravivions de vieilles amitiés, alors passons à autre chose. Mina a dit qu'elle pensait à la paix entre les humains et les démons, mais... j'aimerais le confirmer à nouveau. Est-ce vrai ?"

"Oui"

Réponse courte.

Cependant, ce fut une réponse immédiate, sans aucune hésitation.

"Cela peut surprendre, mais les démons ne sont pas une race qui n'aime que la destruction. Nous pouvons échanger des mots. Si nous pouvons nous faire confiance, je suis sûr que nous trouverons un moyen."

Si c'était moi avant, j'aurais nié les paroles de Mina et je les aurais traitées d'idiots.

Mais c'est différent maintenant.

Ayant voyagé sur le continent occidental, il sait que les paroles de Mina sont correctes.

Je sais que certains démons ne sont pas très différents de nous, les humains.

juste……

"Je comprends ce que Mina veut dire. Je pense aussi que j'en sais un peu plus sur les démons."

"Alors..."

Le visage de Mina s'illumine, pensant qu'ils pourraient peut-être parler.

"Mais... la personne avec Mina est un démon appelé Reese, n'est-ce pas ? De plus, Monica est aussi avec eux."

"O-ouais, c'est vrai."

Mina semblait confuse par le changement de mon expression.

Ah, laisse échapper un soupir.

Puis il secoue la tête.

"Je ne peux pas coopérer avec Mina."

"Qu-quoi ? Pourquoi ?! Voulez-vous que la guerre continue comme ça !? C'est notre devoir en tant que héros d'arrêter ce conflit..."

"C'est l'ancien."

"Hein?"

» Dit Luna avec un sourire, mais Mina avait un air très amer sur le visage.

Il a probablement encore des racines dans l'incident survenu dans la capitale royale.

"Mina-san"

Chiffon s'avance.

"Nous devons mettre fin à la guerre entre les humains et les démons. Je pense la même chose. Cette guerre, qui dure depuis longtemps et dont nous ne savons pas combien de temps elle durera... quelque chose comme ça doit se terminer quelque part. Je pense que nous devons poser l'épée d'une manière avec laquelle nous pouvons tous les deux être d'accord, pas en tuant l'autre partie ou quelque chose comme ça."

"Alors...!"

"Mais je ne peux pas faire confiance à Mina-san."

sans aucune réserve.

Au contraire, Chiffon l'a dit en relâchant la pression.

"Je ne sais pas pour Mina-san. Elle a fait des choses terribles à Rain-kun, et elle a fait beaucoup d'autres choses... c'est tout ce que je sais. Elle a l'image d'une mauvaise personne. Pensez-vous que vous pouvez immédiatement croire les paroles de quelqu'un comme ça ?"

"c'est……"

Mina semble en être consciente, mais elle est à court de mots.

Il baisse les yeux, incapable de répondre.

À une telle Mina... Chiffon tendit la main.