Chapitre 1059: Chapitre 1059 (FR)

"c'est……"

Le vieux démon fut surpris de voir ses compagnons liés.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce qu'une seule personne lui fasse ça.

"Je pense que c'est un peu une violation de considérer Rain comme un humain."

"La pluie est plus qu'un simple humain, c'est l'espèce la plus forte."

"Ce n'est pas un humain, c'est une race appelée Rain !"

J'avais l'impression de pouvoir entendre une telle voix.

Ouais.

Je ne me soucie de rien.

"Es-tu le dernier?"

"...C'est toi ?"

"Moi et mes amis."

"..."

"Je suis désolé, mais je dois arrêter vos activités. Voulez-vous s'il vous plaît vous rendre tranquillement ? Je ne vous ferai rien de mal."

"Pensez-vous que vous pouvez croire ces mots?"

Au lieu d’une réponse, une forte intention meurtrière m’a été lancée.

Cela arrivera.

Les rancunes et la haine ne peuvent pas être facilement rejetées.

Il est difficile de changer d'avis.

Je le savais, mais quand même... je me sentais seul.

"Alors je t'arrêterai de force."

"...Je vois. C'est toi le héros lié, n'est-ce pas ?"

"Et moi?"

"Il est impossible que nous ne le sachions pas. Pour nous... c'est un nom haineux plus que tout !!!"

Le démon sortit l’épée qui pendait à sa taille et courut vers moi.

rapide.

La distance entre eux se réduit en un instant.

Épée tirée.

Les lames dansent.

C’était aussi intense qu’une tempête et j’avais l’impression que la mort était juste devant moi.

Bloquez la première attaque avec Thunder Tiger.

Après le deuxième coup, je sors aussi mon chidori et croise les lames.

"Tch, c'est un pouvoir dégoûtant."

"Arrêtez ça maintenant. Vos camarades ont été arrêtés. Nous ne pouvons pas inverser la situation de guerre à partir d'ici, et il sera difficile de reconstruire l'organisation. Tais-toi..."

"Nous ne pouvons pas nous arrêter tant que nous n'avons pas réalisé notre souhait le plus sincère !"

L’attaque s’est encore accélérée.

Les lames vous attaquent sous tous les angles possibles, et si vous ne vous concentrez pas sur l'esquive, vous risquez d'être touché.

Et ce coup pourrait être fatal.

…Cette personne est forte.

Peut-être qu'il est le leader de l'organisation.

C'est une personne talentueuse qui correspond à ce poste.

"Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas tes sentiments. Pourtant, tu vas le faire en profitant d'un enfant !"

"Un enfant ? Je vois... tu as éliminé cette personne sans enthousiasme, n'est-ce pas ? Tu m'as dérangé partout... C'est vraiment dégoûtant."

"Je comprends que vous vous battez. Je comprends que votre guerre n'est pas terminée. Mais n'y impliquez pas vos enfants."

"refuser"

C'était une réponse immédiate.

Il n'y a aucune hésitation.

"Peu importe qu'il s'agisse d'un enfant ou non, nous ferons ce que nous pouvons. C'est la guerre. Il n'y a aucune raison d'accepter de telles absurdités."

"toi……"

"Nous devons gagner. Si nous perdons, c'est fini. Alors faisons ce qu'il faut ! Même si nous tombons dans le monde extérieur, atteignons notre objectif ! Ce sera la fleur que nous offrirons à nos amis et compatriotes !!!"

"Ce n'est pas vrai... tu ne crois pas au monde actuel ? En plus, tu dis que c'est bien d'utiliser des enfants !?"

"C'est vrai ! Oui, nous avons raison ! C'est nous qui exerçons la volonté des Seigneurs-Démons successifs ! Il n'y a qu'un seul chemin que nous, les démons, devrions emprunter... pour détruire les humains, tout comme les Seigneurs-Démons successifs ont essayé de le faire. C'est la seule et unique, la justice absolue !!!"

Des mots sans hésitation encore.

Ce doit être le cri de son âme.

C'est probablement ses vrais sentiments, pas de mensonges.

tuer l'ennemi.

C'est exact.

"Quiconque se met en travers de notre chemin est un ennemi. Par conséquent, je vais vous tuer !"

"...Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que tu dis."

Si vous connaissez l’histoire des démons, vous ne pourrez pas nier complètement l’histoire actuelle.

Il est difficile de nier ses sentiments.

La vengeance ne peut être niée.

parfois nécessaire.

...Même si...

"Pouvez-vous être reconnu !!!"

Il repoussa l'épée du démon.

Juste comme ça, je vais le plier à partir d'ici.