Chapitre 548: Chapitre 548 (FR)

"Mourir!"

D'une voix glaciale, une petite balle enflammée fut libérée du bout des doigts d'Altera.

Tir rapide.

Il y en a tellement qu'on ne peut pas les compter, et ils sont si rapides qu'on ne peut même pas les voir.

De plus, vous pouvez tirer plusieurs coups en succession rapide.

"Ku !?"

Yuuki et moi avons immédiatement sauté d'un côté à l'autre...

Immédiatement après, Gaga Gah ! Une petite balle enflammée a atterri sur le sol là où je venais de me trouver.

De nombreux petits trous se sont ouverts, puis ça a explosé.

Le sol se brise et les flammes s'envolent.

Quelle puissance, sans blague.

C'est comme tirer des flèches avec des explosifs.

Si quelque chose comme ça vous frappe directement, c'est fini à ce moment-là.

Je ne peux pas me permettre d'être frappé ne serait-ce qu'une seule fois.

"Kyahahahahahaha ! Hé, hé, danse ! Montre-moi plus de danse !? Hé !!! Montre-moi une belle danse !"

"Merde, quelle mauvaise qualité!"

"Pluie, ça va !?"

"D'une manière ou d'une autre!"

Une pluie de flèches de flammes explosives s’est abattue sur moi, mais aucune d’entre elles n’a été autorisée à atterrir.

La capacité qu'il a acquise en concluant un contrat avec Tina... Utilise la manipulation de la gravité pour générer un champ de force répulsive devant lui.

Il l'utilisa comme bouclier pour bloquer les flèches enflammées.

« Yuki, mets-toi derrière moi !

"merci!"

Les flèches qui explosent de flammes ont une cadence de tir menaçante, mais leur puissance n'est pas si élevée.

Bien sûr, si ça frappe directement, ce ne sera pas gratuit...

Vous pouvez éviter un coup direct simplement en déviant le ballon.

D’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à rester en sécurité.

Cependant, l'attaque d'Altera est trop féroce et ils sont incapables de contre-attaquer.

"Tu sais, ça ne me fait pas plaisir d'être enfermée comme une tortue comme ça ? C'est tellement rusé, tellement rusé. Quand tu fais quelque chose comme ça... J'ai aussi envie d'être méchante avec toi. Kyahahahaha !"

Altera tire des flèches de flammes éclatantes avec sa main droite...

Il tourna sa paume gauche vers le haut.

Comme si en réponse à ce mouvement, des boules de feu étaient générées.

Au début, c'était à peu près la taille d'un poing.

Il atteint la taille d'un poing, grandit encore et devient de plus en plus gros.

À la fin, une gigantesque boule de feu d’environ 10 mètres a été créée qui semblait bloquer le champ de vision.

Tout en arrêtant mon mouvement avec une flèche qui explose de flammes, je tire la balle de flammes de plus tôt.

C'est une trop grande violation pour pouvoir agir en même temps.

"Quel gars...!"

"Brûlez ! Flare de proéminence"

Une énorme balle enflammée a été tirée.

C'est comme une météorite.

impossible à empêcher.

Même si vous vous concentrez sur l’évasion, parviendrez-vous à vous échapper hors de portée ?

Comme avant, nous n’avons d’autre choix que d’intercepter !

"Allumage..."

"Ni pas d'épée..."

Nous avons chacun pu lancer nos mouvements spéciaux...

"Ce n'est pas bien♪"

Cependant, Altera a continué à tirer des flèches de flammes éclatantes en parallèle et ne nous a pas permis de bouger.

Ce faisant, une énorme balle enflammée s'approche devant moi...

"Quoi!!!?"

Le sol tremble, les ondes de choc et les flammes font rage comme une tempête.

Yuuki et moi avons été incapables de résister et avons été époustouflés comme du papier.

La sensation de haut, de bas, de gauche et de droite disparaît.

Je ne sais même pas si je regarde vers l'avant ou vers le haut en ce moment.

Le sentiment d'être brûlé, claqué et battu partout.

Être influencé par la douleur intense...

"Guh !?"

Il a roulé plusieurs fois sur le sol et s'est écrasé contre des rochers avant de finalement s'arrêter.

Je suis conscient, mais...

Ou peut-être que ça aurait été mieux s'il s'était évanoui.

La douleur que je ressentais parcourait mon corps et j’avais l’impression que j’allais pleurer.

« Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu contrepartie contrepartie contrepartie contrepartie à être… !

J'ai vu Yuuki debout, même si elle était en lambeaux.

Heureusement, on dirait que tu vas bien.

Je ne peux pas perdre non plus.

Je peux toujours me battre autant que je veux !

"Haa, haa, haa...!"

"Euh, kuuuuuu... hein, haa... haa !"

Yuuki et moi avons réussi à soutenir nos corps en utilisant nos armes respectives comme cannes.

Si vous ne le faites pas, vous n'aurez pas assez de force dans vos jambes et vous tomberez.

Quelle pagaille.

Pathétique.

Mais... ça va.

Je peux encore me battre.

Je ne céderai jamais...

Je ne le manquerai pas comme ça.

Altera... Je vais la vaincre ici !

"Wow, wow ! C'est incroyable, oui, c'est vraiment incroyable. C'est la première fois que j'utilise deux fusées éclairantes sur lui et il est toujours en vie. Hmm, c'est vraiment étrange... Hé, hé, pourquoi tu ne meurs pas ? Pourquoi tu ne tombes pas ?"

"Tu ne comprends pas..."

"image?"

"Un gars comme toi qui joue avec les vies ne comprend pas... Toi et moi avons des choses différentes sur le dos !"

Si nous tombons ici, tout le monde sera ensuite visé.

C'est Yunia et Ani.

Ce sont ces personnes qui ont été arrêtées.

Il y a tout le monde derrière nous.

Il y a des gens qu'il faut protéger.

Il y a des sentiments et des souhaits que Gray m'a confiés.

Je ne peux donc pas me permettre de tomber.

Cela ne peut jamais être permis.

Yuuki et moi ne nous battons pas seuls.

Je porte les sentiments de chacun sur mes épaules et je m'en nourris.

"Qu'est-ce que c'est ? Tu veux dire te battre pour quelqu'un ? Cela semble stupide. Tes frères sont des humains, mais ils ont toujours le pouvoir de survivre même contre moi. Alors ne devraient-ils pas faire ce qu'ils veulent ? Après tout, avoir le pouvoir signifie que tu peux faire ce que tu veux."

"différent!!!"

"Hein!?"

Lorsqu'elle criait fort, les épaules d'Altera tremblaient.

"Est-il possible de faire ce que l'on veut ? Juste parce que nous avons le pouvoir, nous devons assumer de grandes responsabilités. Et... ce pouvoir n'appartient pas seulement à nous. Ce sont les souhaits qui nous sont confiés qui deviennent notre pouvoir."

J'ai repensé à Gray.

Je l'aurais regretté, j'aurais voulu vivre.

Mais il nous l'a confié.

Il m'a confié l'avenir.

Ces souhaits et pensées deviennent un pouvoir absolu.

"C'est... le pouvoir humain !!!"