Chapitre 273: Chapitre 273 (FR)

"Hmm♪"

Kanade s'étendait comme baignée de soleil.

Un sourire éclatant.

Sa queue semblait de bonne humeur et remuait.

"Il fait beau. C'est une journée parfaite pour se promener."

"C'est vrai. Cela faisait un moment que nous n'avions pas eu un moment aussi relaxant, donc c'est encore mieux."

"Ouais, ouais, c'est exactement ce que c'est ! Et aussi... miaou, je suis heureux parce que je suis avec Rain."

dit Kanade, se sentant gêné pour une raison quelconque.

"Ouais ? Je ne sais pas vraiment... Je suis heureux d'avoir Kanade avec moi aussi."

"H-vraiment ?"

"Je ne peux pas mentir. Kanade est toujours joyeuse et joyeuse. Quand je suis avec elle, je me sens mieux aussi."

"Ehe, ehehehe... Je vois. Ouais. Je suis capable d'aider Rain à se sentir mieux. Je suis heureux."

"Oublie que je suis là une seconde, que fais-tu pour créer une ambiance sympa ?"

Tania, qui se promenait avec moi, m'a regardé.

Après avoir pris le petit déjeuner ce matin...

Pendant que je me détendais, Tania m'a invité à une promenade.

Kanade les rejoignit et ils sortirent tous les trois... c'est comme ça.

"Je t'ai invité à une promenade. Pour ainsi dire, c'est moi qui l'ai planifié ! Pourquoi ne me laisses-tu pas tranquille et ne t'amuses-tu pas ensemble ?"

"Je suis désolé. Je ne voulais pas faire ça..."

"Maintenant, je n'ai pas d'autre choix que de m'excuser."

"Excuses ? Euh... que dois-je faire ?"

"Oui..."

Tania fait un geste réfléchi.

Alors, vous n'avez pas vraiment décidé ?

"Alors... unissons nos bras avec toi."

"Hein?"

Allez-vous lier les bras à Tania ?

Imaginez cette scène...

Comme prévu, mon visage devient rouge.

"N'est-ce pas... que dois-je dire ?"

"Pourquoi?"

"Non, je veux dire, écoute... c'est mauvais. Il y a beaucoup de choses."

"Tu dis que je vais bien. Alors, il n'y a pas de problème particulier ?"

"Quand tu dis ça..."

"Hé, regarde. La pluie doit me plaire. Tais-toi et lie tes bras avec moi."

Si je puis me permettre, Tania semblait elle aussi un peu gênée, les joues légèrement teintées de vermillon.

Cependant, il ne semble pas avoir l'intention de revenir sur sa déclaration précédente et tend le bras.

"Nyaaaaaaaaaah, je n'arrive pas à croire que tu t'approches si près de moi… Tania, c'est effrayant !"

Kanade frissonnait pour une raison quelconque.

"Regarder."

"Euh..."

"Hmm"

"...Je comprends."

C'est un peu... enfin, assez embarrassant, mais si c'est ce que veut Tania.

En pensant ainsi, j'ai lié les bras à Tania.

"Hein?"

Tania émit un son étrange.

Quand je la regardais, elle était plus rouge qu’avant et tout son visage ressemblait à une pomme.

Derrière elle, sa queue se balançait d'un côté à l'autre.

"C-c'est... comment devrais-je dire... c'est embarrassant."

"D-c'est vrai ? Alors, c'est tout..."

"Non, non ! La pluie doit me plaire comme ça. C'est vrai... c'est mon devoir en tant que maître !"

De quel genre d’obligation s’agit-il ?

"Gunnunnu... Tania, tu vas le faire. Tu mets ton corps en jeu comme ça... tu es une fille effrayante !"

Kanade fit une grimace étrange, l’air extrêmement frustré.

Puis, son visage devient déterminé.

On se rapproche de plus en plus...

« Nyan ! »

Kanade m'a serré dans l'autre bras.

"K-Kanade !?"

« Si tu es bras dessus bras dessous avec Tania, je-je… ça ne te dérange pas de rester bras dessus bras dessous avec moi, n'est-ce pas ! ? »

"Non, mais ça..."

Peut-être parce qu’ils s’étreignaient si fort qu’ils étaient proches.

Ça sent la douce fille...

Non seulement cela, mais... il a un toucher doux et élastique.

« Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… Je-c'est vraiment embarrassant… »

"Wow, que Kanade m'imite... c'est tellement sournois !"

"Tania essaie de s'enfuir !"

"Si nous ne faisons pas ça, il ne le remarquera probablement pas du tout puisqu'il s'agit de Rain !"

"Eh bien, je ressens la même chose..."

"Droite?"

Je ne comprends pas pourquoi, mais il y avait un étrange sentiment de solidarité entre eux deux.

"C'est pourquoi... ce n'est pas le moment de se battre. Nous devons d'abord les rendre conscients."

"Oui, c'est vrai. Je comprends. Je comprends tout à fait."

"Alors coopérons."

« Nyan ! »

Tous deux se tournèrent vers moi en même temps...

Même si son visage était rouge et qu'elle était gênée, elle s'est rapprochée de moi.

"Euh, euh... Kanade ? Tania ? Que faites-vous tous les deux..."

"Hé, hé, Rain... on va se promener ?"

"Parfois, euh... je suppose que ce n'est pas mal d'avoir ce sentiment de distance. Hé, tu pourrais découvrir quelque chose de nouveau."

Même si quelque chose comme ça existait, je serais probablement submergé de honte avant de le trouver.

Ou plutôt...

Vous n'êtes pas gênés tous les deux ?

On dirait que vous vous forcez.

"Euh... pourquoi n'arrêtes-tu pas de faire ça ?"

"Pourquoi?"

"Est-ce que ça... te dérange ?"

"Ce n'est pas vrai, ou plutôt, je suis désolé pour vous deux..."

« Nyan ? »

« Que veux-tu dire, je suis désolé ?

Je pense que si je dis quelque chose comme ça, je les mettrai encore plus embarrassés...

Cependant, je ne peux pas le laisser tranquille.

"Ah... s'il te plaît, ne te mets pas en colère, s'il te plaît ?"

"Ouais"

"Ouais"

"Ça... ça me frappe la poitrine."

Un léger silence.

""Quoi!!!?"

Au bout d’un moment, leurs deux visages sont devenus rouge vif.

On dirait qu’il n’a pas vraiment pensé à ce qui se passerait s’il croisait les bras.

Pourtant, les deux ne seront jamais séparés...

"Oh, vous devinez !!"

Ils disaient tous des choses étranges.

"H-hé. Allons-y, Rain ! Je-je n'ai même pas besoin d'autant de nyan ici !"

"Huh, heh. Je ne peux pas croire que je suis si gêné à cause de ça, Rain, tu es un enfant !"

Tous deux répétaient « ko » comme des poulets.

On dirait qu'il est vraiment contrarié...

Cependant, mes bras sont étroitement enroulés autour de moi et je ne lâcherai pas.

Je ne pouvais pas m'en empêcher si cela arrivait, alors j'ai abandonné et j'ai décidé de sortir avec eux.

...D'ailleurs, les gens en ville qui nous connaissaient se moquaient de nous, et certains nous regardaient avec une extrême jalousie, donc c'était dur.

Après tout, veillons à ce que cela ne se reproduise plus.