Chapitre 692: Chapitre 692 (FR)

La route divisée en trois.

Lequel est correct ?

Ou est-ce que tout est correct ?

À ce stade, il y a trop peu d’éléments pour porter un jugement.

« Rain-sama, qu'est-ce que tu vas faire ?

"...C'est un peu dangereux, mais séparons-nous et agissons."

L’ennemi devrait déjà se rendre compte que quelque chose d’étrange se passe.

C'est bien si vous essayez de riposter, mais si vous essayez de vous échapper, c'est gênant.

Il est également possible que vous vous perdiez en cherchant au mauvais endroit.

"Je vais aller au milieu, donc Iris et Tina iront à droite. Finia et Sakura iront à gauche."

"Je comprends."

"Sur!"

"Ne vous forcez pas trop. Si vous sentez que quelque chose ne va pas, n'hésitez pas à vous retirer."

C’est dans cet esprit que j’ai choisi la voie du milieu.

La brume libérée par Iris semblait s'être considérablement érodée et la zone environnante était encore complètement blanche.

Pendant ce temps, j’ai pu avancer sans me perdre ni heurter un mur.

Ce qui rend cela possible, c'est...

"Shurururu"

Le serpent sur mon épaule me montre le chemin.

Les serpents peuvent sentir la chaleur, ils sont donc utiles dans des situations comme celle-ci.

Quant à la compréhension spatiale, je dois juste faire de mon mieux.

Comme je suis actif en tant que dompteur de bêtes depuis longtemps, je peux dans une certaine mesure me rattraper par mon intuition.

"Merde, qu'est-ce que c'est !?"

Au bout d'un moment, j'ai entendu de telles malédictions.

En me rapprochant, j'ai vu un homme qui ressemblait à un chercheur errant.

Il semble qu’il ait été soudainement surpris et incapable d’y faire face, tombant dans un état de confusion.

Je n'ai pas remarqué cela.

Il s'abaissa et s'approcha doucement du chercheur.

Alors faites le tour derrière...

"Ne bouge pas"

"Salut!?"

Les chercheurs ont été arrêtés.

Il pointa sa lame Kamui sur lui et laissa échapper une voix grave.

« Savez-vous ce qui se passera si vous faites quelque chose de mal ?

"Je-je comprends... Je-je ne ferai rien, alors s'il te plaît, ne me tue pas."

"Cela dépend de votre attitude."

J'avais l'impression de faire partie d'une organisation maléfique.

"Que faites-vous ici?"

"Je-je suis chercheur dans l'établissement, et j'ai été embauché ici..."

"Je n'ai pas bien posé cette question. Que recherchez-vous ici ?"

"Oh, c'est..."

"Dire"

Coupez légèrement la peau.

Honnêtement, je ne peux rien faire de plus que ça, alors j'espère que cela vous brise le cœur...

"Salut !? Je-je comprends ! Je comprends, alors arrête déjà !"

bien.

C'est étrange de dire que je suis en sécurité... mais il semble que mon cœur soit brisé.

"O-nous... recherchons les espèces et les démons les plus puissants."

« De quel genre de recherche s’agit-il ?

« Analyser la source de ce pouvoir, rechercher ses capacités… oh, et… »

"Quoi d'autre?"

"...C'est une recherche visant à capturer ce pouvoir et à se l'approprier."

Chimère.

J'ai repensé aux paroles de Reinhardt.

« Recherche sur les chimères ?

"T-tu sais !?"

Cela semble être la bonne réponse.

S'ils recherchent des chimères, il y a de fortes chances que les parents de Sakura soient retenus captifs ici.

De plus, il peut y avoir d’autres espèces ou démons les plus puissants.

"Avez-vous capturé les espèces les plus fortes?"

"T-je t'attrape."

"Quelle est ta race ?"

"En ce qui concerne... je ne sais pas. C'est une espèce rare que je n'ai jamais vue auparavant, donc je n'en sais pas grand-chose."

La tribu Guro refuse d'interagir avec les humains.

C’est pourquoi la plupart des gens ignorent son existence.

Il est de plus en plus probable qu'ils soient les parents de Sakura.

"Où es-tu?"

"C-c'est... à environ 100 mètres plus loin, c'est la partie la plus profonde de la zone scellée."

"Bien. Merci pour votre travail acharné."

"Gah !?"

Frappez le chercheur avec le manche Kamui et assommez-le.

J'ai pu extraire les informations nécessaires.

Je pourrais leur demander de me guider, mais ce serait gênant s'ils devenaient violents ou s'ils s'enfuyaient.

"D'accord. Allons tout de suite dans la zone scellée... !?"

Instantanément, un frisson me parcourut le dos.

J'ai préparé mon Kamui et mis de la force dans mes jambes pour pouvoir bouger à tout moment.

"Qui est-ce!?"

Le brouillard s'est vite dissipé...

"Hé, ça fait un moment."

« Fourmi, mâle… ? »