Chapitre 1069: Chapitre 1069 (FR)

"C'est l'horizon..."

"Cela semble être une ville vivante et agréable."

"J'ai un peu faim."

"Ça a été un long voyage. Voudrais-tu d'abord manger un peu ?"

"Non. Avant cela, nous devons nous assurer d'avoir un endroit où rester. Dans le pire des cas, nous finirons par camper à l'air libre même après notre arrivée en ville."

"C'est vrai aussi. C'est tellement ignorant."

"Est-ce que ça va?"

"Ça ne me dérange pas... Je suppose qu'il est temps de dormir dans un lit plutôt que par terre. Et j'aimerais aussi prendre un bain."

"Je vois... alors, trouvons d'abord un endroit où rester."

"On l'appelle la ville des aventuriers, donc je pense qu'il y en a beaucoup."

"Je vais le louer."

"Je ne le couperai pas"

"'Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooo'"

"Vous n'êtes que de bons amis dans des moments comme celui-ci."

"Bien joué", dit quelqu'un avec un soupir.

Mais il a rapidement mis un sourire sur son visage...

"...Rain-kun, tu es là ?"

――――――――――

« Kanadé ! »

« Ranya ! »

A mon signal, Kanade s'avança.

Voyant cela, le monstre réagit rapidement.

Les poils sur tout le corps se dressent comme une lance...

Tirez tout d'un coup.

Kanade est exposé à une attaque comme une tempête de flèches, mais il ne panique pas.

Moi aussi.

"C'est doux !"

Kanade a retourné son corps.

Gardez votre position basse lorsque vous courez.

Ou déplacez-vous à grande vitesse tout en créant une image rémanente.

Il a réussi à éviter toutes les attaques qui l'auraient normalement frappé.

Ce faisant, je me suis approché d’un monstre quadrupède de type bête.

Allez ! et l'a frappé à la tête avec son pied.

Le monstre chancelle...

"C'est fini."

Je porterai le coup final avec Chidori.

Le monstre tremble, puis son corps se transforme en pierre magique.

"Belle collaboration"

"Hé!"

Il échangea des contacts avec Pan.

Battez Needle Liger, un monstre de rang B apparu près d’Horizon.

Très bien, la demande a été complétée.

« Nous formions également une combinaison parfaite aujourd’hui !

"C'est grâce à Kanade. Si je voulais que quelque chose se produise, cela fonctionnerait comme je le voulais."

« Ça s'appelle Ishindenshin. Je suppose que c'est parce que… nous sommes amants après tout… ?

"Je-je suppose que oui..."

"Ehéhé♪"

Une ambiance croustillante.

Mais ce genre de chose n'est pas mal non plus.

En fait, je suis honnêtement heureux.

"De toute façon..."

Tout en ramassant la pierre magique du Needle Liger, je l’ai regardée.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non……"

Horizon est appelée la ville des aventuriers et constitue une zone relativement sûre par rapport à d’autres zones.

Il est rare qu'un monstre de rang B apparaisse dans un tel endroit.

Mais dernièrement...

Un griffon était à proximité l'autre jour...

"...Est-ce un signe avant-coureur de quelque chose ?"

――――――――――

Après avoir terminé la subjugation du monstre demandée, je retourne à Horizon.

Une fois que vous avez signalé et reçu la récompense, la demande est terminée.

"Hé, hé, Rain. Rien de spécial ne s'est produit depuis, n'est-ce pas ?"

"Ouais... c'est une bonne chose cependant."

Il s'agit probablement de Ruri.

Personne n’essaiera jamais de profiter de cette fille.

C'est une bonne chose...

Cela étant dit, c'était un peu difficile car nous ne pouvions obtenir aucun indice lié au passé de Ruri.

Je veux faire quelque chose pour Ruri, mais c'est difficile.

Que dois-je faire?

"Kohane sait peut-être quelque chose."

"En effet. Cependant, je ne sais pas comment vous contacter..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !!!

Soudain, j'ai entendu une voix forte et j'ai été surpris.

"Qu-quoi...?"

« Vous l'avez entendu de la guilde, n'est-ce pas ?

Quand j'ai timidement regardé à l'intérieur...

« Qu'est-ce que cela signifie que Rain-kun a un enfant ? »

... Il y avait Chiffon.