Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

« Est-ce que ça va ? Pouvez-vous vous lever ?

"Euh, ouais..."

Tania tendit la main à la jeune fille et l'aida doucement à se relever.

Heureusement, il ne semble pas y avoir de blessé grave.

Il semble qu'il ait été simplement surpris par l'attaque du dragon et qu'il soit tombé.

"Pouvez-vous vous enfuir tout seul ? Est-ce que ça va ?"

"Euh, ouais... mais et ta sœur... ?"

"Je vais bien. Ne t'inquiète pas pour ça."

Tania sourit gentiment, comme pour rassurer l'enfant.

En voyant ce sourire, l'enfant parut soulagé et s'enfuit de la scène en se retournant plusieurs fois.

"Bien..."

Après avoir confirmé que l'enfant avait évacué vers une zone sûre, Tania lança un regard noir au dragon.

Son corps est d'une taille plus grand que la forme du dragon de Tania.

La race des dragons continue de croître chaque jour et leur durée de vie moyenne est d'environ 200 ans.

Ce dragon a probablement environ 100 ans.

Je ressens la force que j'ai acquise en vieillissant.

D’ailleurs, ses écailles sont rouges, ce qui en fait un dragon rouge comme Tania.

"Toi là!"

Tania désigna le dragon.

"Comment ça, tu vises un si petit enfant !? Où est passée ta fierté en tant que tribu de dragons !?"

"J'agis parce que je suis fier."

"Hein ? Je ne comprends pas ce que ça veut dire. Je veux dire... peut-être que tu es le faux qui a menti sur mon nom ?"

"..."

Le dragon ne répond pas.

Il lança simplement un regard aigu à Tania.

"Hé, réponds-moi quelque chose. Vas-tu m'ignorer ?"

"...Hmph. Il n'y a pas de mots à échanger avec un imbécile qui s'habitue aux humains."

"Je ne comprends pas vraiment... attends une minute. Je pense avoir entendu ce commentaire quelque part... ah !? Peut-être que tu es un gothique !?"

"Hein... tu te souviens de moi ?"

"J'ai complètement oublié jusqu'à présent, donc il m'a fallu un certain temps pour m'en souvenir, mais... je m'en suis finalement souvenu. Gossa et l'Alsace détestent les humains. Ils croyaient qu'eux, la race des dragons, étaient les plus forts des plus forts et n'avaient aucun doute, et méprisaient les humains comme des êtres ennuyeux. Pourquoi sont-ils dans un endroit comme celui-ci ?"

"C'est pour vous punir d'avoir oublié votre fierté de race de dragon et de vous être habitué aux humains."

Avec ces mots, Tania comprit dans une certaine mesure ce que préparaient les Gossas.

"Ah... je vois. Je suppose que c'est ce que ça veut dire. Alors c'est toi qui as menti sur mon nom et qui as fait ce que tu voulais ?"

"Oui."

"Est-ce que le but est d'être un avertissement pour moi lorsque je suis avec des gens ? Voulez-vous dire que je ne devrais plus interagir avec les gens ? Nous, la race des dragons, et les humains n'avons pas de relation amicale ?"

"Tu comprends très bien."

"C'est vrai. Ce n'est pas ce que vous disiez toujours quand j'étais au village. C'était si fort que j'ai dû l'écouter jusqu'au bout."

Tania semblait se remémorer le passé et elle était bouleversée.

Le dragon devant moi, Gossus... et son partenaire, Alsace, se connaissaient.

Nous vivions autrefois ensemble dans le Village du Dragon Rouge.

Cependant, tous deux ont une extrême aversion pour les humains.

De plus, ils pensaient qu’ils étaient les plus forts et n’avaient aucun doute, et tout ce que Tania pensait, c’était qu’ils formaient un groupe gênant.

Je ne m'attendais pas à ce que nous nous retrouvions dans un endroit comme celui-ci...

De plus, il commettait des actes pervers en utilisant son propre nom.

D’une manière ou d’une autre, en tant que membre de la race des dragons, je me sens pathétique.

Tania ne put s'empêcher de pousser un profond soupir.

"Alors... qu'est-ce que tu veux dire par te déchaîner dans un endroit comme celui-ci ?"

"L'Alsace a fait une erreur et a été capturée par les humains."

"Je vois. Rain et les autres ont fait un excellent travail."

Tania a l'air heureuse.

"Tania. Je ne peux plus te punir."

"Alors pourquoi ne retournes-tu pas au village ?"

"Je ne peux pas faire ça. À cause de vous, les habitants de cette ville ont oublié leur peur de la tribu des dragons. Ils pensaient à tort qu'ils étaient capables de rivaliser avec nous et de blesser la fierté de notre tribu des dragons. Par conséquent, je dois leur montrer la puissance et la fierté de la tribu des dragons !"

Tania était complètement déconcertée.

en bref……

Parce que Tania s'est liée d'amitié avec les humains, ceux-ci ont ressenti une affinité avec les dragons.

Cependant, pour une tribu de dragons comme Gossas, ce n’est rien d’autre qu’un acte qui blesse leur fierté.

Ma fierté ne me permet pas d'être intime avec quelqu'un qui est inférieur à moi.

Par exemple, ce serait comme si un enfant parlait à un adulte.

Gossus a donc décidé de montrer son pouvoir.

J'ai décidé de montrer mes crocs aux humains.

Ce faisant, la race des dragons montre qu’elle est différente des humains et suscite un sentiment de crainte.

Cependant, du point de vue de Tania, c'était plus que ridicule.

Il est vrai que la race des dragons est considérée comme l'espèce la plus forte et possède un grand pouvoir.

Mais qui a décidé qu’ils étaient meilleurs que les humains ?

Il n’y a pas d’avantages ni d’inconvénients pour dire que l’un est meilleur que l’autre.

Ce sont des créatures supérieures, et doivent donc être vénérées... ce sont juste les Gossas qui le pensent.

"J'ai mal à la tête..."

Tania avait envie de garder la tête sur place alors que les convictions égoïstes de sa compatriote lui étaient montrées.

En même temps, j’avais l’impression que j’allais me retourner sur place et me tordre de douleur.

Les pensées dont parlait Gossas étaient similaires à celles de son ancien moi.

Même si ce n'est pas aussi bon que Gossas...

C’est parce que Tania pensait des choses similaires avant de quitter le village.

La race des dragons est la plus forte et les humains ne peuvent même pas s'en approcher.

Cette idée a changé lorsque j'ai rencontré Rain.

Les gens sont forts.

Ce n’est pas seulement qu’ils ont du pouvoir, mais leur cœur lui-même est fort.

Que fais-tu quand tu es fort ?

Le pouvoir sans cœur est tout simplement vide.

Tania a appris cela en passant du temps avec Rain.

"Hé, pourquoi n'arrêtes-tu pas d'être ennuyeux ?"

Malgré cela, ils restent compatriotes.

Tania essaie de le raisonner.

"Même si je fais quelque chose comme ça, je ne pense pas que tu pourras retrouver la fierté dont tu parles. On dirait juste que tu es en colère que les choses ne se passent pas comme tu le souhaites, et tu profites de tout."

"Tu es encore jeune, donc tu ne comprends probablement pas la fierté de la tribu des dragons."

"Je pense que je vois la réalité mieux que toi... Je veux dire, est-ce que tu envisages sérieusement de te battre avec des humains si tu veux te déchaîner comme ça en ville ? Tu seras maîtrisé, n'est-ce pas ?"

"Arrête de rire. Je ne peux pas être vaincu comme un humain."

"Ah……"

Gossus avait des yeux sérieux.

Je n'avais même pas pensé à la possibilité de perdre contre un humain.

"Ça ne sert à rien de dire quoi que ce soit."

Tania poussa un profond soupir.

Qu'est-ce que c'est que ce dragon à tête de pierre ?

C'est comme s'ils ne voulaient pas m'écouter.

Il insiste simplement sur ses propres opinions et ne prête aucune attention à son environnement.

Est-ce celui qui souffre de vieillesse ?

Tania ressentait la même chose.

"Eh bien... si c'est le cas, je n'y peux rien."

Tania lève le poing.

"Gossa. Ce que tu essaies de faire est scandaleux et stupide. Comprenez cela."

"Je ne m'attends pas à ce que la petite fille comprenne."

"Je ne peux pas te comprendre avec des mots, alors je vais te faire comprendre avec mes poings."

« Et si une petite fille de moins de 20 ans devenait ma compagne ?

"C'est ce que tu dis. Tes oreilles sont-elles loin ?"

"Très bien. Je serai ton partenaire."

Gossath déploya ses ailes, ouvrit la bouche et poussa un rugissement aigu.

Ce fut le signal du début de la bataille et les deux s'affrontèrent.