Chapitre 432: Chapitre 432 (FR)

"Wow, c'est moi…!"

Finia déploie largement ses ailes de flammes et neutralise l'attaque qui s'approche de Nina.

Comme prévu, je dois dire qu'elle est la fille d'Elfin-san.

Seul, il fut capable de bloquer l'attaque écrasante de Lean.

« Fille de la race divine, rassemblez-vous !

"Je le ferai aussi!"

"Hmm!"

Même si la fille travaille dur, que doit faire la mère si elle ne le fait pas ?

C'est ainsi que M. Elfin a été inspiré et a créé des ailes de flammes encore plus grandes que celles de Finia.

Dans le même temps, Chiffon a également fait converger tout son pouvoir magique et a enveloppé son bras dans un cercle magique.

"Hmm… ouais!"

Devant eux deux, un trou qui mène au sous-espace s'ouvre,

"Brûler!"

"Éclair fou !!!"

Les attaques d'Elfin-san et Chiffon ont explosé.

"Tch"

Lean fait claquer sa langue et se méfie d'une attaque utilisant la téléportation.

Par où va-t-il commencer cette fois-ci ? Droite? Est-ce à gauche ? au-dessus de? derrière?

Leanne scrute rapidement son environnement et fait des déductions, mais toutes sont fausses.

La bonne réponse est... les pieds.

"Quoi!?"

Le visage de Leanne tomba lorsqu'elle remarqua le trou qui s'agrandissait sous ses pieds.

Il essaie de partir immédiatement, mais c'est trop tard.

De lourdes flammes et des orages éclatèrent avec une grande force, faisant rage comme un dragon s'élevant dans le ciel.

"Ggh, giii… c'est tellement bon !!!"

"Quoi!?"

Lean a libéré le pouvoir magique d'elle-même et a fait exploser l'attaque d'Elfin-san et Chiffon.

Quel exploit.

Ou plutôt, le fait qu'elle ait été capable de gérer l'attaque actuelle avec sa force physique signifie que la force physique actuelle de Lean est supérieure à celle d'eux deux.

Lean est certes une excellente magicienne, mais à l'origine ce n'est qu'une humaine.

Il lui était impossible d’acquérir autant de pouvoir simplement en devenant un démon.

Si l’on y réfléchit, le cas d’Edgar est similaire.

Même s’il était censé être un aristocrate sans grand pouvoir, après avoir évolué, il a acquis suffisamment de pouvoir pour nous submerger à l’époque.

Si vous évoluez en démon, pourrez-vous acquérir un pouvoir écrasant qui surpasse facilement les espèces les plus fortes ?

Si tel est le cas, qu'est-ce qu'un démon exactement... ?

Il serait peut-être préférable de réfléchir à quel genre d'existence sont fondamentalement les démons.

Eh bien, l’histoire ne peut pas commencer tant que nous n’avons pas surmonté la crise qui nous attend.

"Ce!"

Moi, Kanade, Rifa et Shigure-san avons engagé un combat rapproché.

Chiffon, Finia et Elfin-san s'engagent dans un combat à distance.

Et Nina se retourne pour soutenir chacun d'eux.

Bien qu’ils tentent d’adopter le Lean en divisant leurs rôles, ils n’y parviennent tout simplement pas.

La puissance de feu de l’ennemi est écrasante.

Même si nous additionnons toutes nos attaques, cela dépasse toujours cela.

Nous avons une meilleure mobilité, mais notre défense n’est pas du tout mauvaise.

Il n'essaya pas du tout d'éviter l'attaque, pensant qu'il pouvait simplement l'accepter.

C'est comme une forteresse.

"Condamner"

Grâce à Nina, nos attaques peuvent désormais nous atteindre et nos chances d'être touchés ont également considérablement diminué.

Pourtant, un pas de plus ne suffit pas.

Si seulement j'avais la puissance de feu absolue pour tirer à travers des barrières magiques aléatoires... !

"Wow, si seulement je pouvais me transformer comme Nina !"

Kanade semble penser la même chose que moi et dit cela paniqué.

"Cela ne sert à rien de mendier pour quelque chose que l'on n'a pas."

Tirez des boules de feu pour les contrôler et cherchez une ouverture.

« Travaillons ensemble ! »

"Ouais"

"Je vais continuer aussi."

Moi, Kanade et Shigure-san allons travailler ensemble.

Cependant, il est difficile de passer à travers la puissance de feu écrasante du Lean...

Même s’ils parvenaient à passer, plusieurs barrières seraient déployées et ils seraient gardés.

Même avec le pouvoir de Kanade, il ne peut pas percer.

Parfait tant offensivement que défensivement.

Bon sang, comme c'est gênant... Je n'aurais jamais pensé que Leanne obtiendrait autant de pouvoir.

"Ahahaha, j'étais un peu nerveux, mais ce n'est pas grave après tout. Les petits fretins restent des petits fretins. Je vous tuerai tous. Ah, ne vous inquiétez pas. Je vous tuerai tous, y compris tous mes amis. Je vous enverrai en paix dans l'au-delà."

Waouh ! ! !

Quelque chose qui semblait être de la super magie a explosé, et je ne sais pas combien de fois cela se produirait.

Incapable de tenir le coup, il est époustouflé.

Pendant ce temps, Leanne se prépare pour le deuxième plan...

"Laisse-moi faire!"

"Hein!?"

Un fil a été libéré de Narukami et entrelacé avec Lean.

C’était un mouvement qui semblait envelopper toute la barrière, il semblait donc impossible de l’empêcher.

Bien que le fil n'ait aucun pouvoir d'attaque...

C'est suffisant pour l'instant.

Tirez le fil vers l'arrière.

Comme si mon corps était tiré, je me suis approché de Leanne...

"Ce!"

"Pluie, toi!"

La bête bondit et poussa Kamui sur Lean.

Le résultat... est un échec.

Alors que j'étais sur le point de faire un pas de plus, j'ai été bloqué par une barrière et la lame ne pouvait pas m'atteindre.

Léanne sourit.

"C'est vrai. J'étais juste à un pas."

"Putain!"

"Mais comme j'avais peur... je vous en remercierai !!!"

La paume de Leanne était posée sur ma poitrine...

Je pensais que c'était terrible, mais je n'ai pas pu arriver à temps.

"Quoi!!!?"

Un fort impact m'a frappé à distance nulle, me faisant perdre connaissance.