Chapitre 1032: Chapitre 1032 (FR)

"Je n'ai pas l'intention d'abandonner Rain-sama."

"c'est……"

Kanade tressaillit un peu face à la déclaration audacieuse d'Iris.

Cependant, il s'est vite rétabli.

Avancez avec une expression acérée.

"Je n'abandonnerai pas Rain non plus !"

"Moi aussi!"

"moi aussi"

"Moi aussi!"

Les intentions s’expriment les unes après les autres.

Finalement, cela devient une déclaration de la détermination de chacun, conduisant à la réponse que Rain n'abandonnera jamais.

````Mmmmm''''

Les regards de tous se sont affrontés.

C'est comme si des étincelles volaient partout.

Nina est également calme ces jours-ci.

Il y a aussi une vie réconfortante.

Il a un air fort et dit qu’il ne peut pas abandonner.

Leur esprit combatif est élevé.

L'atmosphère du lieu est devenue tendue.

Une guerre d'amour pour un seul homme.

Maintenant, ici, il y a une énorme bagarre entre plusieurs espèces les plus fortes...

"...Miaou"

...Ça n'éclate jamais.

Kanade fut le premier à détendre ses épaules, suivi de tous les autres avec un soupir.

C'est vrai que j'aime Rain.

Je veux être avec lui.

Je veux être ton amant.

Je le pense du fond du cœur.

Cependant, je ne veux pas faire cela en renversant tout le monde.

J'aime Rain, mais...

Mais tout le monde l’aime quand même.

Cela ne me dérangerait pas de voir mes amis pleurer.

Cependant, ce n’est pas quelque chose auquel on peut facilement renoncer.

Je ne peux pas y renoncer...

""Hmm""

Que dois-je faire?

Tout le monde gémit.

Il est temps de réfléchir.

Au bout d'un moment, Refa semble avoir eu une idée et prend la parole.

"suggestion"

"Hmm ? Quoi ?"

"Vous n'êtes pas obligé de vous l'approprier."

――――――――――

"Nya. C'est pourquoi..."

"Veux-tu faire de nous tous des amants ?"

"Eh... !?"

Quand il y avait quelque chose d’important à dire, tout le monde m’appelait.

C'est probablement une question de confession.

Je me suis présenté aux filles avec une conclusion bien réfléchie en main...

On m'a finalement raconté une histoire qui a largement dépassé mes attentes.

"Non, euh... pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment ?... tout le monde ?"

"Hmm, c'est vrai."

"Sora et les autres tous... comme Rain."

"C'est pourquoi je veux que nous soyons tous les amants d'Aniki !"

"Eh..."

Pourquoi êtes-vous arrivé à une telle conclusion... ?

N'est-ce pas trop extrême... ?

"...Non?"

"Non, je ne sais pas quoi dire... Je suis désolé. C'était tellement inattendu que mon cerveau n'a pas pu rattraper le retard."

J'en suis arrivé à ma propre conclusion...

C'est un renversement de l'idée qui donne l'impression que cela ne s'est jamais produit.

... Ce serait un renversement de trop.

"Rain-sama, ne vous inquiétez pas. La bigamie n'est pas considérée comme un crime."

"Non, eh bien... c'est vrai cependant."

Il existe de nombreux endroits, comme les aristocrates, qui valorisent le sang.

Il en va de même pour les familles issues du sang des héros.

Et si quelque chose arrivait au chef de famille ?

Pour me préparer à de telles périodes, j’ai plusieurs épouses.

En fait, de nombreuses personnes ont plusieurs maris.

Ce n'est pas impossible, mais...

Mon père, ma mère et tous les autres habitants de ma ville natale n’ont pas fait ce genre de choses, donc cela n’est pas devenu logique pour moi.

"Nya, Rain... tu détestes ça ?"

"Je n'aime pas ça, ou je ne me sens pas à l'aise avec ça... Je ne peux tout simplement pas imaginer ça."

"Je vois. La pluie, c'est sérieux, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas une réponse arbitraire. Je veux que vous compreniez cela."

"Nous aimons tous le Seigneur. Mais en même temps, nous vous aimons tous."

« Par conséquent, je suis arrivé à la conclusion qu’au lieu de tout garder pour moi, je devrais le partager avec tout le monde. »

"...Attendez un instant. Même si cette conclusion est bonne, je suis préoccupé par la façon dont vous dites qu'Edelweiss-san gagnera définitivement si le combat est mené."

"Parce que c'est vrai."

"Hé..."

L’esprit combatif grandit entre Edelweiss et Iris.

S'il vous plaît, arrêtez.

Si ces deux-là se déchaînaient, la maison... ou plutôt la ville serait détruite.

« Voudriez-vous que le mari de Rain y réfléchisse ?

"pense?"

"Quelle est notre proposition ?"

"Je sais que Sora et les autres sont déraisonnables, donc je ne veux pas me les imposer."

"Si tu n'aimes pas Rain, nous comprendrons. Tu vas bien seul."

«B-dede-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de -de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-de-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-dede-de-dede,.

"Ravi de vous rencontrer?"

Un monde en paix est arrivé.

Cependant, j’ai maintenant un nouveau et très gros devoir que je n’ai jamais eu auparavant.

Acceptez-vous tout le monde ?

Ou dois-je choisir une seule personne ?

Quel problème luxueux.

Mais je veux que tu y réfléchisses.

Si vous deviez réellement occuper ce poste, ce serait...

"……mère"

Tout ce que je peux faire, c'est rire sèchement.

... Les procès continuent.