Chapitre 526: Chapitre 526 (FR)

Combattez vite.

Et il n’y a aucun mouvement inutile ni aucun bruit.

Grâce à cela, nous avons pu réprimer l’attaque sans avoir à faire appel à des renforts.

En fait, je voulais y regarder de plus près...

À ce stade, je ne peux plus dire que c'est un luxe.

Agissons maintenant.

"S'il vous plaît, faites tous attention à votre environnement."

Entre-temps, je me suis installé devant la prison.

Examinez la clé.

"Euh... c'est un type de clé simple. Surtout qu'il n'y a pas de piège installé... D'accord, je peux utiliser ça."

"Ah, vous les gars...?"

» Les prisonniers ont demandé avec crainte depuis l'intérieur de la prison.

Il existe des démons qui ressemblent aux humains, il est donc difficile de dire s'ils sont ennemis ou alliés.

Souriez pour les rassurer.

"Ne vous inquiétez pas, nous sommes à vos côtés."

"Je m'appelle Yuuki Van Rollies... Je suis le premier prince. Je suis venu pour t'aider."

""Oh!?""

Le titre de Yuuki est énorme.

Les gens qui me regardaient avec méfiance jusqu'à présent ont commencé à sourire lorsqu'ils ont réalisé que cela les aiderait.

Je suis content que Yuuki soit avec moi.

Je me demandais ce que ce serait de confronter le Premier Prince à une dangereuse infiltration...

D'autant plus que je n'avais pas de titre, je n'aurais probablement pas pu les mettre à l'aise.

"N'est-ce pas le cas?"

"Hmm. Rain n'est-il pas considéré comme un jeune héros ?"

Sora et Luna ont semblé comprendre ce que je pensais et ont dit cela.

Il semblait que la conversation pouvait être entendue et les captifs recommencèrent à faire du bruit.

"Héros-sama... ? Peut-être le héros d'Horizon ?"

"En plus, il a sauvé le royaume d'une crise..."

"J'ai entendu dire une fois que j'avais aussi sauvé Krios."

De plus, les prisonniers sont devenus en bonne santé.

"Euh..."

"Hehe. La pluie est aussi célèbre."

"Ce n'est pas que je le veuille, mais... eh bien, il semble que ce soit utile maintenant, alors je suppose que ça va."

Quoi qu'il en soit, essayez de le déverrouiller.

Cependant, c'est facile.

Il a une structure simple et aucun piège n’est posé.

Dans ce cas, vous pouvez opter pour la force brute.

"Création matérielle"

Il a créé la poudre à canon et l'a utilisée comme clé.

Après lui avoir demandé de partir, il a allumé un feu.

Bon ! La clé tomba au sol avec un bruit sourd.

"D'accord, c'est ouvert."

"C'est bon maintenant."

"Ah... je n'aurais jamais pensé que je pourrais un jour sortir d'ici vivant."

Guidez les personnes capturées à l’extérieur.

Heureusement, très peu de personnes ont été grièvement blessées.

juste……

Pour une raison quelconque, il y a plus de femmes.

Est-ce juste une coïncidence ou...

"Ah, ça!"

La dernière personne sort de la prison et nous regarde d'un air désespéré.

"Je sais que je ne suis pas en mesure d'être égoïste même si on m'aide... Je sais que je dois m'enfuir rapidement maintenant..."

"Calme-toi. Si tu veux parler de quelque chose, je t'écouterai."

"O-oui."

La femme prend une profonde inspiration et se calme.

Ensuite, ouvrez à nouveau la bouche.

"Oh, s'il vous plaît ! S'il vous plaît, pourriez-vous s'il vous plaît aider mes sœurs... !?"

"Sœur?"

"J'ai trois sœurs plus jeunes, mais elles semblent m'avoir emmenée ailleurs... Je sais que je dois m'enfuir maintenant. Je comprends, mais... je ne peux pas les laisser derrière moi ! S'il te plaît, s'il te plaît !!!"

La femme se plaignit en larmes et baissa profondément la tête.

Yuuki et moi nous regardons.

Et tous deux sourirent.

"D'accord. Je suis un aventurier. Donc, j'accepterai cette demande."

"Je suis membre de la famille royale. Je n'abandonnerai jamais mon peuple."

"Ah... merci beaucoup, merci beaucoup !!!"

La femme pleurait et baissait la tête encore et encore.

C'est probablement pour ça que ma sœur est si importante pour moi.

Je n'ai plus de famille...

Mais j'ai des amis importants.

C'est pourquoi j'avais l'impression de pouvoir comprendre les sentiments des femmes.

"Yuki"

"Ouais?"

"Je vais certainement aider."

"Je suis d'accord"

Yuuki semblait ressentir la même chose, et son esprit combatif brûlait derrière son sourire.

"Pluie, Botchan. Viens ici."

Gray semblait écouter ce qui venait de se dire et m'a fait signe de venir.

Il avait un air amer sur le visage, donc je pouvais comprendre ce qu'il voulait dire.

"Je me sens mal pour cette sœur. Mais ce n'est plus dangereux. Puisque nous avons pu sauver tant de personnes, nous devrions d'abord battre en retraite. Après cela, si nous avons le temps, nous réessayerons... Je pense que c'est la meilleure option, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai. Je pense que Gray a raison."

"Alors..."

"Mais je fais partie de la royauté."

» déclare Yuuki avec une attitude résolue.

"Juste parce que vous êtes membre de la famille royale, vous ne devez en aucun cas abandonner votre peuple."

"Celui-la..."

"Vous pourriez penser que c'est une fierté ennuyeuse. Vous pourriez penser que c'est juste une ostentation. Mais je suis fier d'être membre de la famille royale. Je veux être un membre de la famille royale dont tout le monde peut être fier. Alors... j'y vais."

"Ah……"

Gray a un air très troublé, car il semble bien conscient de la personnalité de Yuuki.

Il est probable que si cela se produit, cela ne disparaîtra jamais.

Ils me regardent comme s'ils demandaient de l'aide,

"Désolé, mais je suis aussi d'accord avec Yuuki."

"Jusqu'à ce qu'il pleuve..."

"Je ne suis pas un héros, je suis juste un aventurier. Je ne peux pas dire que sauver le monde est une grosse affaire, mais... je peux toujours tendre la main à la personne qui pleure devant moi. Je peux avoir la force de cette personne. Et je pense que je veux m'aider."

"Pourquoi donc?"

"Tu n'as pas besoin d'une raison pour aider quelqu'un, n'est-ce pas ?"

"..."

"C'est ma réponse."

Gray écarquilla les yeux pendant un instant,

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Botchan et Rain sont si proches l'un de l'autre. Même si cela ne fait pas si longtemps que nous nous sommes rencontrés, pourquoi nous entendons-nous si bien ? Ne pensez-vous pas que je suis le méchant pour me disputer contre vous ?"

"Eh bien alors..."

"Compris. Je vais me préparer aussi."

C'est décidé.

J'aide non seulement les gens d'ici, mais aussi mes jeunes sœurs qui ont été emmenées ailleurs.