Chapitre 762: Chapitre 762 (FR)

"Hé... nous sommes ensemble depuis longtemps."

"Ouais."

"Si nous avons passé autant de temps ensemble, ne devrions-nous pas être comme un couple marié ?"

"Non"

"Continuons à être ensemble pour toujours... marions-nous !"

"Je refuse."

"Pourquoi !? Ça me rend heureux ! N'est-ce pas ce qui te rend heureux ?"

"Votre esprit est-il encore plus intelligent que celui d'un oiseau ? Pensez au contexte et comprenez-le."

"Merde... je pensais qu'aujourd'hui se passerait bien."

"Je veux juste imiter cette mystérieuse confiance."

Que font ces deux-là ?

C'est étrange car même s'ils semblent être en mauvais termes, ils semblent aussi être en bons termes.

Avec un sourire ironique, Tania les interpella tous les deux.

"Ça fait longtemps, Axe, Cell."

"Oh?"

"faute?"

Hache Gin.

Ser Mercenal.

Ils sont tous deux des aventuriers de rang A et ont combattu plusieurs fois aux côtés de Rain.

Il fut un temps où nous avions une confrontation, mais c’est maintenant un bon souvenir.

Tania se sent nostalgique et sourit naturellement.

Il semblait qu’ils ressentaient tous les deux la même chose, et Cell, qui était généralement sans expression, sourit gentiment.

"Oh, c'est Tania ! Ça fait longtemps."

"Je n'aurais jamais pensé que nous nous rencontrerions dans un endroit comme celui-ci."

"Moi aussi. Oh, je peux venir avec toi ?"

Après mon refus, Tania m'a rejoint.

J'ai commandé un verre et pris une gorgée tout en regardant Axe et Cell.

"Cela fait un bon bout de temps depuis, mais vous vous ressemblez toujours tous les deux."

"Oh, bien sûr. L'amour de Cell et moi est inébranlable."

"L'amour n'a pas d'origine, donc on ne peut pas l'ébranler."

Axe dit sérieusement...

Cependant, Cell lui coupe également sérieusement la parole.

"Vraiment, c'est comme toujours. Ça n'a pas changé du tout."

C'est peut-être ça le lien entre ces deux-là.

Soudain, Tania réfléchit à cela.

"Si Tania est là, alors Rain est aussi là, n'est-ce pas ? Où est-elle ?"

"Je fais autre chose en ce moment."

"Quoi, tu as été largué ?"

« Koroswayo ? »

"Désolé"

En entendant la voix forte de Tania, Axe se frotta le front sur la table.

C'est une blague d'Ax, mais Tania, qui a des sentiments pour Rain, ne peut pas en rire.

Cependant, je ne peux pas vraiment me mettre en colère.

Il y a quelque chose chez l'homme nommé Axe Gin que je ne peux pas détester.

"Tu devrais en apprendre un peu plus sur la délicatesse."

"Gha !?"

En plus, si tu veux me punir, Cell le fera pour toi, donc ce ne sera pas un problème.

"Rain... il avait quelque chose à faire, alors nous sommes venus chercher un endroit où rester."

"Alors, je suppose que Kanade et les autres sont aussi ensemble ?"

"Oui, bien sûr. Et puis, il y a deux amis que je ne connais pas."

"Oh, c'est intéressant."

La conversation est animée alors que nous nous retrouvons après un long moment.

Si Rain était là, cela aurait été encore plus excitant.

Quand Rain revient, je dois lui parler d'Axe et Cell.

En pensant à cela, Tania a soudain des doutes.

« À bien y penser, pourquoi vous êtes-vous retrouvés tous les deux dans la capitale royale ? N'avez-vous pas dit que vous alliez visiter divers endroits ?

"Ah. Cell et moi profitions de notre lune de miel, haha ​​!?"

Alors qu'Ax mentait, le poing arrière de Cell explosa.

Axe tombe au sol et Cell reprend les mots à sa place.

"Je me déplaçais partout, mais un jour j'ai reçu une convocation."

« Une assignation à comparaître ?

"En échange de divers privilèges, les aventuriers de rang A doivent accepter les demandes du pays."

"Ah... maintenant que j'y pense, il y avait une règle comme celle-là."

"C'est pour cela que je suis venu dans la capitale."

"Hmm."

Les démons deviennent de plus en plus actifs.

La vérité sur les démons que j'ai apprise de Loudnea.

En outre, la bataille avec les Quatre Rois Célestes est dépassée.

J'avais l'impression que beaucoup de choses étaient liées, mais je ne comprends toujours pas vraiment.

Tania a décidé de demander à Rain à son retour.

« Au fait, voudriez-vous entendre les détails de cette demande ? »

"Malheureusement, je ne peux pas en parler."

"Mais Rain est également de rang A, donc nous le saurons peut-être bientôt."

"Hmm."

être dans nos pensées.

La queue de Tania se balançait nerveusement d'un côté à l'autre.

« Pourquoi Tania et les autres sont-ils dans la capitale royale ?

"Hmm... J'ai répondu à une petite demande l'autre jour, et je suppose que je vais en faire rapport..."

"Peut-être... Non, ce n'est rien."

Cell, qui a l'esprit vif, semble avoir compris la situation générale, mais il n'en dit rien.

Il avait dû décider que parler dans un endroit comme celui-ci causerait des ennuis.

" Quoi qu'il en soit, c'est un plaisir de vous revoir. On va rester ici à l'auberge, non ? Dans ce cas, prenons un verre ce soir. "

"Ouais, je le dirai à Rain à son retour."

En parlant de ça… Tania se demande soudain.

Iris est avec moi, mais est-ce que je peux rencontrer ces deux-là ?

Mis à part Cell, Axe est du type direct.

N'attaquerait-il pas soudainement ?

"...Eh bien, ça va."

En cas d'urgence, nous serons là, et Rain sera là aussi.

Donc pas de problème.

Tania a fini par donner une réponse tellement optimiste.