Chapitre 886: Chapitre 886 (FR)

"Qu'est-ce que tu fais...?"

Après cela, Mona est devenue extrêmement honnête et a contacté Reinhardt.

Un peu plus tard, Reinhardt arrive et est choqué de voir Mona dans un état de ver de sac.

D’une manière ou d’une autre, même dans une période aussi difficile, il n’y a aucun sentiment d’urgence.

Mais c'est bien.

Il vaut bien mieux s'amuser et rire que d'être submergé par la tristesse ou le désespoir.

"Euh, je n'y peux rien. Eh bien, il est comme une chauve-souris errante, n'est-ce pas ? Il a une certaine fierté, et je pense qu'il comprend parfaitement qu'il est utilisé par Reinhardt. Mais, il... c'est tellement grave qu'il ne se soucie plus de rien et qu'il perde..."

"...Qu'est-ce que vous avez fait à Mona ?"

"Euh... je voulais juste que tu manges de la nourriture."

"cuisson?"

Reinhard avait l'air sérieusement confus.

Eh bien, je ne sais pas ce que cela signifie.

Je ne comprends pas non plus pourquoi une telle méthode serait utilisée.

En tout cas, c’est ainsi que j’ai pu faire sortir Reinhard.

J'aimerais obtenir une sorte de coopération.

« Alors, tu me tiens en otage ? »

"Pas question, je ne veux pas faire ça."

« Même si c’est une belle opportunité ?

"...Peut-être que je ne peux pas éviter de te croiser. Cependant, je n'ai pas l'intention d'utiliser un geste aussi lâche. Si je le fais, je le ferai équitablement et franchement. Sinon, je ne pourrai pas te convaincre."

"Un gars adorable."

Même en disant cela, Reinhardt souriait toujours amèrement.

"dans……"

Reinhardt regarde les membres assis à leur place.

Moi et mes amis.

Jillol et Cashion.

Et... Kohane.

"Il y a des visages inhabituels et des visages familiers."

"Ça fait longtemps, Reinhardt."

"Ouais, ça fait très longtemps."

Un doux sourire.

On aurait dit qu'il était nostalgique du passé.

"Si nous devons parler avec ces membres... eh bien, j'ai une idée approximative de ce à quoi m'attendre, mais j'aimerais vous demander quelque chose. Quel était le but de m'avoir convoqué pour faire quelque chose comme ça ?"

"Je veux votre coopération pour faire face au Roi Démon."

Un peu de silence.

Il parut surpris.

"...Pas pour subjuguer, mais pour y faire face ? Que comptez-vous faire ?"

"Utilisez le Roi Démon pour arrêter la guerre."

"Quoi..."

Comme prévu, je n’avais pas cette idée.

En voyant cela, les yeux de Reinhard s'écarquillèrent de surprise.

« Êtes-vous sain d'esprit... ? Votre adversaire est le Roi Démon, n'est-ce pas ?

"Mais c'est l'espèce la plus puissante. Il est possible de l'utiliser."

« Penser des bêtises… tu ne penses pas qu'il serait plus rapide, plus facile et plus fiable de le subjuguer en pensant normalement ?

"C'est peut-être vrai, mais cela ne résout pas vraiment le problème."

« Est-ce que cela signifie que vous comprenez le Roi Démon ?

"Eh bien, je n'ai pas encore compris quoi faire une fois que j'en aurai fini avec ça... mais je peux gagner du temps. Je peux éviter de répéter d'autres tragédies et bêtises."

« Pensez-vous que vous pourriez trouver une méthode si vous en aviez le temps ? »

"Tu peux le faire."

J'ai essayé de l'expliquer.

Les humains sont peut-être stupides, mais...

Mais intelligent.

Nous pouvons unir nos forces.

Je le crois.

Même si vous n'y pensez pas maintenant.

Même des choses que vous ne pouviez pas faire dans le passé.

Si nous faisons tous de notre mieux, nous devrions pouvoir faire quelque chose.

C'est un vague espoir, mais je pense que cet espoir est important en ce moment.

Je ne peux rien faire, c'est inutile, je ne peux pas l'éviter de toute façon...

Plutôt que de penser à des choses aussi sombres, je veux penser de manière plus positive et plus lumineuse.

C'est mon chemin.

Tout le monde hocha la tête.

On aurait dit qu'il affirmait que tout allait bien.

Grâce à cette confiance, je peux avancer.

"..."

Reinhardt resta silencieux.

Il met sa main devant sa bouche et fait un geste réfléchi.

Allez-vous coopérer ?

Pourriez-vous s'il vous plaît coopérer ?

J'ai dit ce que j'avais besoin de dire.

Il ne reste plus qu'à attendre sa réponse.

"... Même si les choses se passent bien et que nous sommes capables de faire quelque chose pour le Roi Démon."

Au bout d'un moment, Reinhard ouvrit la bouche.

"Cela ne change rien au fait que je vais détruire les humains. Je n'ai aucune intention de l'arrêter. Qu'en penses-tu ?"

"Quand cela arrivera, ce sera le moment. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour l'arrêter."

"En plus," il fit une pause, puis ajouta un autre mot.

« Reinhardt n'a pas l'intention de laisser le Roi Démon tranquille, n'est-ce pas ? Reinhardt a l'intention de détruire les humains, mais ce ne sont que les humains. Il ne se soucie pas de choses comme les espèces ou les animaux les plus forts, n'est-ce pas ?

"c'est……"

"Alors, pouvons-nous former une relation de coopération pour le moment, même si ce n'est que temporairement ? J'espère que vous pensez que je vais profiter de vous. Eh bien, je n'ai aucune intention de profiter de vous."

"...Oh mon Dieu."

Reinhardt poussa un soupir.

Elle a l'air très déçue... a-t-elle échoué ?

"Tu n'as vraiment pas changé depuis que tu es enfant. Tu as l'air calme à première vue, mais en fait tu es très têtu et tu accomplis ce que tu veux faire. Tu es égoïste, ou que puis-je dire... tu es un gars troublé."

"Euh... désolé ?"

"Juste cette fois."

Cela dit, Reinhardt se lève de son siège.

"Reinhardt?"

"Cela n'aura aucun sens si je suis seul. J'appellerai Ophélie et les autres. Cela prendra quelques jours, alors s'il te plaît, réfléchis au plan détaillé et à ce qui se passera après cela."

"Eh bien alors..."

"Ce n'est qu'une relation temporaire. Ne l'oublie pas."

Reinhard l'a dit et est sorti...

"Hehe. Voilà ce qu'est un tsundere."

Kohane laissa échapper un petit rire.