Chapitre 514: Chapitre 514 (FR)

Les animaux du territoire démoniaque ne sont pas très différents de ceux du continent central.

Si je devais dire que j’étais fort, je dirais que j’étais très prudent, probablement parce qu’il y avait beaucoup de monstres.

Si tel est le cas, ce n'est pas un gros problème.

C'est comme avoir affaire à un vilain enfant...

J'ai pu facilement les amener à coopérer en échange de nourriture.

Et en une heure environ, ils réussirent à trouver la ville des démons.

J'ai demandé à Sora et Luna de me jeter un sort et je me suis immédiatement infiltré...

"Madame là-bas, s'il vous plaît, jetez un œil à ce produit. Il est très bien, n'est-ce pas ?"

« Alors, quand je parle à mon mari, il ment toujours… »

"Ahahaha, maintenant c'est à mon tour de m'enfuir !"

Un démon qui ressemblait à un commerçant appelait joyeusement les clients, les dames s'amusaient à bavarder et les enfants couraient partout avec le sourire aux lèvres.

C’est une scène qui ne peut être décrite que comme paisible.

Ou plutôt, c'est...

"... Hé, Sora."

"…Qu'est-ce que c'est?"

"...Est-ce vraiment une ville de démons ? Y a-t-il réellement une ville peuplée de gens sur le continent occidental ?"

"...Mais c'est censé être une ville de démons."

Sora répondit d'une manière confuse.

Vous êtes probablement aussi confus que moi.

Il en va de même pour Luna et Yuuki.

Tous deux semblaient confus et avaient des expressions très étranges sur leurs visages.

"Hé?"

Le gardien nous a remarqué.

Il n'y a pas d'attaque soudaine...

Il semble cependant un peu prudent et ne lâche pas son arme.

"Je ne vois pas vos visages, n'est-ce pas ? D'où venez-vous ?"

"Ah, euh..."

mauvais.

Je ne connais pas la géographie du territoire démoniaque, je ne peux donc pas répondre à cette question.

Ouais.

Si cela arrive, c'est tout ou rien.

"De l'ouest..."

"Ouest?"

Je n'ai pas donné de nom géographique précis, mais j'ai essayé de répondre par une direction...

Est-ce un échec ?

Le visage du garde devient sombre.

"...Je vois, on dirait que vous aussi vous êtes enfuis du château."

"image?"

"Récemment, les choses ont été tendues dans le château... Il n'y a pas de place pour les démons normaux des classes inférieures comme nous, et nous sommes intimidés par des démons de rang supérieur, donc c'est difficile."

"Ah, ah... c'est vrai."

« Avez-vous entendu les rumeurs sur cette ville ?

"Ah, juste un petit coup dans mon oreille... et c'est tout."

"Je vois, c'était dur, n'est-ce pas ? Je suis sûr que beaucoup de choses se sont passées, mais vous pouvez vous sentir en sécurité ici. Après tout, c'est une ville dirigée par Lord Jillor. Même s'il est un démon supérieur, il ne peut pas être facilement dérangé."

Jill, tout ? Qui est-ce?

Même si j'ai trouvé cela étrange, je lui ai dit que je ne voulais pas qu'elle se méfie.

"Ah, ah... c'est fiable."

"Tiens, ce type."

On m'a donné une carte de la taille d'une paume.

Ce n'est pas seulement moi, c'est la part de tout le monde.

"c'est?"

"C'est un permis de séjour pour la ville. Si vous l'avez, vous pouvez entrer dans la ville et il n'y aura aucun problème si vous y habitez."

"J'apprécie cela, mais... est-il acceptable de publier quelque chose comme ça si facilement ?"

"Ça ne me dérange pas. Je ne peux pas abandonner mes amis qui sont en difficulté, et en parlant de considérations financières, c'est une ville nouvellement créée et il n'y a pas assez de main d'œuvre. L'augmentation du nombre d'habitants est la bienvenue."

"Je vois"

« Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez me demander ? »

"...J'ai entendu une rumeur selon laquelle un humain aurait été vu près d'ici. Savez-vous quelque chose à ce sujet ?"

"Un humain?"

En entendant le mot humain, l’attitude du garde change.

légère hostilité.

Aussi, quelque chose de déroutant, comme ne pas vouloir avoir d'ennuis.

"Je ne sais pas... c'est un territoire démoniaque, donc je vois rarement des humains. N'y a-t-il pas une sorte d'erreur ? Des rumeurs sans fondement comme celle-là sortent parfois sans contexte."

"Je vois... c'est vrai. D'accord, merci."

"Les humains sont une race barbare qui tue tous les démons. Eh bien, je ne pense pas qu'il y en ait, mais... si vous les voyez, faites-le-moi savoir tout de suite. Aussi, soyez prudent."

"D'accord, je vais faire ça."

Tandis que le portier nous accompagnait, nous sommes entrés dans la ville.

Il suffit de se promener dans la ville...

Quand je suis arrivé dans un parc vide, j'ai poussé un grand soupir.

"Euh... j'étais vraiment nerveux."

"Mais la magie de Sora-san et Luna-san est incroyable. On dirait qu'ils nous ont reconnus comme des démons."

"Hmph, rien n'est impossible avec ma magie !"

"Si c'est trop important, tu auras des ennuis plus tard, n'est-ce pas ? Plus important encore, Rain."

"Ah... je veux dire, mes attentes ont été trahies de plusieurs manières."

L'ennemi naturel de tous les êtres vivants.

Un démon qui aime la destruction et le meurtre.

C'est censé être un démon... cependant.

Les démons de cette ville ne sont pas si géniaux, mais ils ne ressemblent pas à ça.

Il semblait qu’ils n’étaient pas différents de nous, les humains.

De plus, certains mots ont retenu mon attention.

Démons de grande classe, démons de basse classe.

Le château frémit.

Cette ville n'est pas gouvernée par Altera, l'un des quatre rois célestes, mais par un démon nommé Jillor.

« Que puis-je dire… même si je viens d'infiltrer la ville, n'y a-t-il pas trop d'informations qui sortent ?

"C'est vrai. Je n'arrive pas à croire que je puisse obtenir des informations aussi intéressantes si rapidement..."

Avec Yuuki, j'ai mal à la tête.

L'image d'un démon dans mon esprit est celle qui est apparue dans Horizon.

Il aime la destruction et tue les gens comme une pièce de théâtre.

Ou Weiss ou Reese.

Ils complotent secrètement des tours dans les coulisses, puis finissent par tuer des gens également.

J'avais l'impression qu'ils étaient des êtres tellement cruels et inhumains...

Les démons de cette ville sont-ils cruels et cruels ?

N'y aura-t-il ni sang ni larmes ?

Pas vraiment, mais cela ne semble pas être le cas.

"Que diable se passe-t-il...?"