Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

En continuant, je suis allé me ​​promener avec Sora et Luna.

J'ai traversé la rue principale et suis arrivé à une section bordée de magasins.

"Oh!"

Une ville humaine visitée pour la première fois depuis 200 ans.

Tout ce qu'elle voyait semblait nouveau, et Luna gardait ses yeux rivés ici et là.

"C'est plutôt bien."

Même si Sora n'était pas aussi excité que Luna, il regardait autour de lui de la même manière.

Nous ressentons tous les deux cela aujourd’hui.

C'est plutôt drôle.

J'ai l'impression de porter un enfant.

Cependant, s’ils découvraient que je pense de cette façon, je suis sûr qu’ils seraient en colère.

Je dois essayer de ne pas le montrer sur mon visage.

"Au fait, Rain. Il y a quelque chose qui m'intéresse."

"Ouais ? Est-ce que c'est quelque chose qui t'inquiète ?"

« Rain a conclu un contrat avec Kanade et Tania, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

"En passant un contrat avec Kanade, mes capacités physiques ont été renforcées. En passant un contrat avec Tania, mon pouvoir magique a été renforcé. N'est-ce pas exact ?"

"Oui, mais...?"

"Et... Rain a aussi passé un contrat avec moi et Sora."

Je vois.

Je pouvais en quelque sorte comprendre ce que Luna voulait dire.

« En d'autres termes, quel genre de capacités aurait-il pu acquérir en concluant un contrat avec Sora et ses amis ?

Sora finit par dire ce qu'il voulait dire à la place.

"Hmm, c'est vrai ! Je suis curieux de savoir quel genre de pouvoir Rain a acquis en concluant un contrat avec nous."

"Même si tu dis ça..."

Je suis moi-même intéressé.

Selon Kanade, si vous concluez un contrat avec une race au-dessus d'un certain niveau, vous pouvez acquérir le pouvoir de la personne avec laquelle vous travaillez.

Sora et Luna sont les esprits les plus forts, il ne fait donc aucun doute qu'ils ont une sorte de pouvoir.

C'est juste... Je ne le ressens pas vraiment.

Dans les cas de Kanade et de Tania, je n'ai pas pu le remarquer avant la bataille proprement dite.

Qu'est-ce qui change en moi ?

C'est difficile de s'en rendre compte.

« Y a-t-il eu un changement ? »

"Je ne sais pas... ce n'est pas vraiment différent qu'avant."

« Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel lors de la dernière bataille dans les mines ?

"Je ne pense pas..."

Répondis-je en repensant à la bataille précédente.

La capacité physique reste inchangée.

Le pouvoir magique... Je ne pense pas que ça va changer.

J'étais capable de contrôler correctement la quantité de pouvoir magique.

Si son pouvoir magique avait encore augmenté en concluant un contrat avec les deux, cela aurait probablement été quelque chose de scandaleux.

Il est fort probable qu’il ne pouvait pas le contrôler comme avant et se serait autodétruit.

Si ce n’est pas le cas, cela signifie que le pouvoir magique n’augmente pas.

"Hmm ? C'est étrange."

Après avoir entendu mon histoire, Luna semble suspecte.

"Nous, la race des esprits, sommes des individus spécialisés dans le pouvoir magique. Je pensais que si nous étions utilisés, notre pouvoir magique augmenterait naturellement..."

"Peut-être que la quantité de magie que je peux utiliser a augmenté ? Peut-être que je peux utiliser toute la magie que Sora et les autres peuvent utiliser."

"Oh, je vois ! C'est peut-être vrai. Très bien, Rain ! Pour l'instant, essaie de libérer ta meilleure magie !"

"Pour le moment, il n'est pas possible de tirer de la magie en ville. Ou plutôt, quelle est cette superbe magie ?"

"Vous savez qu'il existe des niveaux en magie, n'est-ce pas ? Débutant, intermédiaire et avancé. Chez les humains, ces trois sont les bases, n'est-ce pas ? J'en suis sûr. Kanade a dit quelque chose comme ça."

"Ah, c'est vrai."

"Cependant, il y a deux autres rangs au-dessus. Une magie de super-classe qui dépasse de loin celle avancée. Et au-delà de cette super-classe, il existe une technique secrète que nous seuls, la race des esprits, pouvons gérer... une excellente magie. Eh bien, nous n'avons pas encore atteint ce niveau, donc nous ne pouvons pas l'utiliser. "

Je connais la super magie.

C’est une magie qui aurait été utilisée par les héros apparaissant dans les contes de fées.

Jusqu'à il y a quelque temps, je n'y reconnaissais que le contenu d'un conte de fées, mais...

Tania l'a apparemment utilisé lors de son affrontement avec Arios l'autre jour, alors j'ai appris que c'était une véritable magie.

Cependant... il y avait une magie qui était encore plus élevée que la super magie qui apparaissait dans les légendes...

Et seule la race des esprits peut le gérer...

Une fois de plus, j'ai réalisé que l'espèce la plus forte est une race incroyable.

"Excellente magie ? Sans oublier que vous ne pouvez même pas utiliser la magie avancée."

« N'est-il pas trop tôt pour abandonner ? Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé, n'est-ce pas ?

"Nous comprendrions tous les deux, n'est-ce pas ? Lorsque nous apprenons la magie, la formule structurelle de cette magie nous vient à l'esprit, mais nous ne pouvons penser à aucune autre magie. Les trois seules formules structurelles qui nous viennent à l'esprit sont Boule de Feu, Guérison et Boost."

"Hmm. Si c'est le cas, je ne pense pas que tu apprennes une nouvelle magie."

"Alors, quel genre de pouvoir Rain a-t-il gagné ? Ou peut-être qu'il n'a rien gagné du tout ?"

"Je n'aime pas ça. On dirait que nous n'avons pas de chance."

« Même s’ils ont conclu un contrat, ce sont des familiers exclus qui n’ont aucun pouvoir à gagner… Sora et les autres seront-ils étiquetés comme ça ?

"Wow... plus tu le dis, plus ça devient désagréable. Pluie, c'est ce que tu pensais !?"

"Parce qu'il n'y en a pas."

Je leur ai tapoté la tête pour les calmer.

"Hein?"

"Hyau"

Quand je leur ai légèrement tapoté la tête, ils ont tous deux fait des bruits étranges et sont devenus silencieux.

"Même si je n'ai pas le pouvoir de les gagner, il ne fait aucun doute qu'ils sont des compagnons importants pour moi. Je ne vais pas les juger sur leur force."

"... J'ai des ennuis."

"Ouais?"

"Sora serait gêné si tu disais quelque chose comme ça."

"Euh, hmmm. Je me sentais aussi gêné... mmm... Je ne pouvais pas regarder correctement le visage de Rain."

Tous deux s'agitaient inconfortablement, leurs joues légèrement colorées.

A part Sora, même Luna.

Je ne peux pas l'imaginer d'après son comportement habituel, mais il peut être étonnamment naïf.

"Hé, Rain. Pourquoi nous fais-tu autant confiance ? Nous venons tout juste de rejoindre le groupe. Nous n'avons connu qu'une seule fois une bataille de parti. De plus, cette bataille a été sans enthousiasme et nous sommes partis à mi-chemin après avoir sécurisé les prisonniers. Alors pourquoi nous faites-vous confiance ? C'est juste moi, mais ne nous faites-vous pas confiance trop facilement ?"

"Sora était également curieux de savoir ce que Luna avait dit. Pourquoi, Rain ?"

"Ah... je suis sûr que cela pourrait vous intéresser."

Peut-être qu'ils ont raison.

La confiance ne s'obtient pas du jour au lendemain.

Cela demande beaucoup de travail, beaucoup de temps, et puis c'est enfin terminé.

Si vous deviez qualifier la confiance de sentiment créé du jour au lendemain, ce serait faux.

J'en suis conscient, mais...

Malgré cela, j'appelle toujours Sora et Luna mes précieux amis.

Peut-être que je me trompe, mais je continue de les appeler amis.

« Je vous ai raconté comment j'ai été expulsé de la fête des héros, n'est-ce pas ?

Sur le chemin du retour en ville après avoir terminé la Forêt Perdue...

Je leur ai parlé à tous les deux de choses et d'autres pour leur expliquer ce qui s'était passé jusque-là.

"Oui, je me souviens. Tu veux dire ces idiots qui ont banni Rain, n'est-ce pas ? La personne que tu as rencontrée à l'auberge à ce moment-là était le héros, n'est-ce pas ?"

"Ce sont des gens stupides. Ils sont remplis de tous les côtés désagréables des gens que je connais."

Leurs propos sont durs.

Peut-être qu'il a pitié de moi.

"Il n'y avait pas de mot 'confiance' entre moi et Arios. Il y avait juste un conflit d'intérêts... En y repensant maintenant, c'était une fête vide de sens."

« Est-ce un parti créé uniquement à partir d’intérêts particuliers ?

"Ils sont totalement différents de nous."

"Maintenant que j'y pense, peut-être que je ne croyais pas en Arios et les autres quelque part. Mon adversaire était un héros, mais j'étais un dompteur de bêtes sans pouvoir. Même si j'essayais d'y croire, je ne pouvais pas y croire parce que je n'avais pas confiance en moi... J'avais peut-être peur quelque part d'être jugé inutile. Et je ne pouvais pas croire en Arios et les autres... Du coup, j'ai été banni."

""...""

"Si j'avais cru en Arios et aux autres du fond du cœur... si je leur avais fait confiance, un résultat différent aurait pu arriver."

"Ce n'est pas ma faute... Rain. Sora ne l'a rencontré que brièvement, donc je ne connais pas les détails, mais... je me sentais vraiment mal à propos de cette personne. Même si Rain m'avait fait confiance, je pense qu'il m'aurait trahi."

"Je suis également d'accord avec toi. Les humains sont des êtres stupides. La pluie mérite qu'on lui fasse confiance, mais... les autres ne peuvent pas faire ça non plus. Il n'est pas nécessaire de penser que c'est de ta faute."

"Merci. Je suis heureux de t'entendre dire ça. Mais je pense que je suis aussi responsable de ne pas te faire confiance."

""……pluie……""

"C'est pourquoi j'ai décidé. Je ne ferai plus la même erreur. Croyez, croyez... Si cela signifie que vous serez trahi, cela ne me dérange pas. Je vais juste sourire et l'accepter. Je pense qu'en croyant comme ça, il y a quelque chose qui peut être débloqué. C'est ce que je crois. C'est pourquoi... Je croirai en mes amis quoi qu'il arrive. En croyant en moi, je bâtirai la « confiance »..."

"Que puis-je dire… on dirait que Rain."

"Hmm. C'est simple, mais c'est très facile à comprendre."

"Ce n'est pas un compliment...?"

"Est-ce que tu le félicites ? C'est très similaire à Rain... Sora a également commencé à faire confiance à Rain plus que jamais."

"Je n'aime pas les autres... mais Rain est différent, n'est-ce pas ? Parce que tu nous as aidé. En plus, je peux 'faire confiance' à ce que tu viens de dire."

Comme en réponse à mes paroles, ils ont tous deux utilisé des mots similaires et ont souri.

Nous ne sommes peut-être qu’un parti temporaire, sans véritable confiance encore établie.

Pourtant, un jour...

Gardant cela à l’esprit, continuons à marcher.

Je suis sûr que nos sentiments se croiseront et que nos chemins se connecteront.

"Au fait, c'est Rain."

"Ouais?"

"Pendant que nous avions une conversation sérieuse, j'ai eu faim. Je pense qu'il est temps de manger quelque chose."

"Tu as dû manger un hot dog... qu'est-ce qui se passe avec ton estomac, Luna ?"

"Ce n'est pas suffisant. Je veux manger quelque chose de plus volumineux !"

"Haha. Si c'est le cas, faisons-le à midi. Tout d'abord, retournons à l'auberge et récupérons Kanade et Tania."

"Hmm. Dépêchez-vous, le déjeuner m'attend !"

Tournez à droite.

Revenez sur le chemin que vous avez parcouru et dirigez-vous vers l’auberge.

"Héhé, héhé."

"Qu'est-ce qu'il y a, Luna ? La façon dont tu ris est dégoûtante."

« Ne dites pas que c'est dégoûtant !

"C'est vrai."

"J'étais juste excité juste avant le déjeuner ! Ne vous précipitez pas !"

"Si tu te moques de moi comme ça, je ne pourrai pas t'ignorer."

"Hmm. Ma sœur s'inquiète toujours pour des choses insignifiantes."

"Je pense que Luna ne se soucie pas trop de beaucoup de choses."

"Quoi?!"

Vous vous amusez tous les deux ? Marchez un peu derrière la personne qui parle.

Un moment calme.

Il semble que ce seront des vacances tranquilles aujourd’hui.

...C'est ce que je pensais, mais l'instant d'après, mes attentes ont été complètement trahies.

"Hé, ce type là-bas."

Une voix qui nous appelle.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme portant des vêtements extravagants.