Chapitre 746: Chapitre 746 (FR)

Le réveil de Raiha.

Il était capable de contrôler la foudre, qui ne serait utilisable que par les plus courageux.

Et candidat aux Quatre Rois Célestes.

Comme pour reconstituer les événements du donjon, de nouvelles informations sont révélées les unes après les autres, et comme prévu, c'est un peu déroutant.

juste……

"Bien, Raiha!"

"image?"

Je n'y pense pas beaucoup maintenant.

Raiha a arrêté les mouvements de Zexceed.

Ne manquez pas cette belle opportunité.

Raiha a dû révéler la vérité avec une grande détermination.

Si tel est le cas, nous devons y répondre.

« Deuxième forme !

Divisez Kusanagi en petites lames et envoyez-les toutes vers Zexceed.

La lame vola comme un oiseau qui la traversait, endommageant ses fières ailes.

"Condamner!?"

Zexceed grimaça à cause de la douleur de la blessure et accéléra à nouveau.

J'ai visé l'aile pour la bloquer, mais j'ai l'impression d'être encore naïf.

"Je ne peux pas croire qu'il puisse encore bouger comme ça… Nya, Rain, qu'est-ce que tu vas faire !?"

"Je te l'ai demandé plusieurs fois... Raiha, puis-je te le demander encore une fois ?"

« Euh, euh… ce n'est pas un problème, mais… tu n'as pas quelque chose à dire ?

"Quoi?"

"Non, c'est pourquoi..."

dit Raiha avec un air très confus.

"Cette apparence de moi-même, que j'étais candidat aux Quatre Rois Célestes..."

"Raiha est Raiha"

"...!!!"

Les yeux de Raiha s'écarquillèrent de surprise.

"Il y a d'autres choses que je veux demander, mais il n'est pas nécessaire de me forcer à te parler, et je n'ai pas l'intention de te le demander. En gros, je m'en fiche... Raiha est une de mes amies importantes."

« Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh »

Raiha m'a serré fort dans ses bras, les yeux remplis de larmes.

Je l'ai pris fermement et lui ai tapoté le dos.

Avec un si petit corps, j’ai dû supporter beaucoup de fardeaux.

Mais ça va.

Peu importe ce qui arrive à Raiha, elle reste une compagne importante.

C'est comme ça depuis toujours.

"D'accord!"

Au bout d'un moment, Raiha s'est éloignée de moi.

Les larmes sont parties.

"Allons-y!"

Raiha déploie ses ailes et prend position.

"Je suis Raiha... celui qui contrôle la foudre. Comparée à la vitesse de la foudre, la vitesse du son est trop lente... CRAUSS !!!"

Raiha écarte sa main.

Suivant sa trajectoire, de l’électricité violette explose.

Shiden courait dans les airs, ondulant comme un dragon.

Et... comme pour incarner la volonté de Raiha de ne pas le laisser s'échapper, il dévore sa proie, Zexceed.

« Gah… ! ? »

Le mouvement ultra-rapide est forcé de s'arrêter et Zexceed apparaît.

Il fait une grimace amère et essaie à nouveau de voler, mais...

"Nyan!!!"

"Taille du sang"

Il n’y a pas d’amis qui peuvent regarder ça tranquillement.

Kanade et Rifa sont intervenus et ont respectivement claqué leurs poings et leurs foutues faucilles.

Même si cela peut être évité...

Cela ne me dérange pas du tout.

En fait, je ne veux pas que tu penses que c'est la fin.

Juste comme ça, les deux se sont précipités.

Zexceed est fixé par une série d'attaques lourdes et rapides.

"Tania, fais-moi correspondre!"

"Compris!"

Signez un contrat avec Raiha.

Et puis elle a montré son vrai pouvoir.

À ce moment-là, il comprit instinctivement le pouvoir qu’il avait acquis en signant un contrat avec Raiha.

Le pouvoir que j'ai gagné...

"Éclair fou !!!"

On dit que c'est une magie éclair que seuls les plus courageux peuvent utiliser.

"Le souffle du dragon !!!"

Tania fut surprise, mais elle répondit immédiatement par un souffle.

Les éclairs et les rayons de chaleur attaquent Zexceed.

"Vous les gars... partez !"

"Non."

« Reste toujours ici ! »

Rifa et Kanade partent pour éviter de s'impliquer, mais...

Chacun d’eux a porté un coup pour maintenir Zexceed hors de position.

Et... un coup direct.

Les éclairs et la chaleur légère font rage comme une tempête.

"Gah...gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Le cri de Zexceed résonna.

Cependant... même ainsi, il ne tombera toujours pas.

Même s’il s’effondre, il est loin d’être mortellement blessé.

Ses ailes sont encore intactes, ce qui lui permet de se déplacer à grande vitesse.

"J'ai hâte que ça se termine comme ça !!!"

» aboya Zexceed.

Déployez largement les ailes restantes et déplacez-vous à nouveau à grande vitesse...

A ce moment, un trou apparut dans l’espace derrière lui.

"La dernière attaque blanche !"

« Gungnir Twister !! »

Les voix puissantes d’Iris, Sora et Luna résonnèrent.