Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

J'ai trouvé le braconnier.

Libérez immédiatement l'assimilation et revenez à tout le monde.

"Je l'ai trouvé!"

"Funya !?"

Kanade sursauta et hérissa sa queue.

"Quoi, quoi !? Quoi !?"

"Ah... je-c'est mal. Est-ce que je t'ai surpris ?"

"J'ai été vraiment surpris !? C'est trop soudain pour que tu reviennes !?"

Il parut assez surpris.

Les yeux de Kanade étaient légèrement larmoyants.

À bien y penser, les chats ont des réactions étonnantes lorsqu'ils sont surpris...

Les esprits des chats peuvent être similaires.

"Désolé, j'étais pressé."

"Non, je m'en fiche."

« Comment ça, tu étais pressé ?

"Nous avons trouvé les braconniers, et ils poursuivaient juste un loup cornu."

"Alors il faut se dépêcher ! Où est-il ?"

"C'est à environ un kilomètre au nord-est d'ici."

"1 kilomètre, non ? C'est parti !"

Kanade est à court...

"Kanade, je suis là!"

"quoi!?"

"C'est le sud-ouest !"

"...Saviez-vous?"

"C'est un mensonge."

"C'est un mensonge."

Sora et Luna étaient en train de tsukkomi calmement, et Kanade transpirait abondamment.

Regardant maladroitement ailleurs...

"Allons-y!"

Comme si de rien n'était, Kanade s'enfuit vers le nord-est.

Nous ne pouvons pas non plus nous détendre.

"Dépêchons-nous !"

"Ouais"

"Sora et les autres voleront du ciel avec Nina."

« Courir est une véritable corvée. Volez ! »

Sora et Luna utilisent la magie pour voler dans le ciel tout en tenant Nina.

C'est probablement plus rapide que de courir.

Je cours à travers la forêt aux côtés de Tania.

Puisque vous devez traverser des zones qui ne sont pas du tout entretenues, vous ne pourrez pas prendre de vitesse.

"Oh non, je dois me dépêcher… Pluie, pouvons-nous brûler cette zone ?"

"Ça ne peut pas être bon !"

"Oh, c'est tellement compliqué!"

Les idées de Tania sont toujours choquantes.

Cependant, il est également vrai que nous ne pourrons peut-être pas arriver à temps.

Pour se dépêcher...

« Tania, partons aussi du ciel !

"Je peux voler, mais qu'en est-il de Rain ? Dois-je le porter ?"

"C'est bon!"

Sautez sur une branche d'arbre et sautez.

Gagnez de la distance en sautant de branche en branche.

"Tu fais quelque chose d'intelligent."

Alors que Tania déployait ses ailes et volait dans le ciel, elle laissa échapper un son d’admiration et d’étonnement.

"Je l'ai vu!"

Un groupe de quatre hommes apparaît devant mon champ de vision.

Plus loin, il y avait un loup à cornes.

Il semble qu'il ait décidé qu'il ne pouvait pas s'occuper du groupe de quatre, alors il s'enfuit devant les hommes.

Cependant, son corps était blessé et le sang coulait.

À l’heure actuelle, nous devons donner la priorité à la sécurité du loup cornu plutôt qu’à la capture des braconniers !

"Booster!"

Je me suis jeté un sort pour renforcer mes capacités.

Mon corps devient léger comme une plume.

Frappez le tronc d'arbre et sautez aussi vite que possible.

Il est éjecté comme un boulet de canon......

Atterrissez entre les braconniers et le loup cornu.

A ce moment-là, les braconniers tirent des flèches.

Trois au total.

Je me tiens sur le chemin de Horn Wolf comme un mur...

J'ai attrapé deux flèches en l'air et je les ai arrêtées, puis j'ai repoussé l'autre d'un coup de pied.

"Quoi…!?"

Surpris par cet intrus soudain, les braconniers s'énervent.

"Fais-le!"

Étonnamment, les braconniers se sont rapidement calmés et se sont remis sur pied.

Il a semblé me ​​reconnaître comme un ennemi et a de nouveau préparé son arc et ses flèches...

Boom! ! !

"image?"

Soudain, il y a eu une explosion et les braconniers ont été emportés.

Chacun d’eux a été projeté au sol et s’est évanoui.

"Ce n'est pas si facile. C'est déjà fini ?"

Tania descendit du ciel en battant des ailes.

Je vois.

Est-ce la boule de feu de Tania ?

Comme prévu, les braconniers ne semblaient pas surveiller le ciel et il semblerait qu'ils aient été touchés par le coup de Tania.

Il semble qu’ils ne fassent pas attention et que les braconniers ne soient pas blessés.

Cependant, une boule de feu a explosé à bout portant.

Je ne pourrai pas bouger pendant un moment.

"Hmm ? C'est déjà fini ?"

« On dirait que Sora et les autres ne viendront pas.

Sora et ses amis arrivèrent un peu plus tard.

J'ai annulé le sort et j'ai atterri doucement sur le sol.

"Au fait, et Kanade ?"

"Maintenant que j'y pense, il n'est pas là…? Il aurait dû y aller en premier…?"

"Peut-être que j'ai pris un mauvais chemin ?"

C'est possible.

Au début, j’étais sur le point de courir dans la direction opposée.

« Nyan ? »

... Pendant que je pensais à une chose aussi grossière, il y eut un bruissement dans les buissons, et Kanade apparut de là.

« Kanade. Qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme ça ?

"Bien sûr, j'attrapais le méchant. Ecoute."

Kanade a amené un homme qu'elle n'avait jamais vu auparavant.

Il semble s'être évanoui et est mou.

Ce sont probablement des amis car ils portent les mêmes vêtements que les braconniers.

"Où est-ce?"

"Je l'ai trouvé au camp devant. Il m'a soudainement attaqué, alors je l'ai juste frappé !"

Kanade gonfle sa poitrine.

Si possible, j’aimerais que vous vérifiiez un peu plus les faits avant d’agir.

"Camp de base ? Si c'est le cas, je suppose qu'il est de garde. Quoi qu'il en soit, c'est du bon travail."

"Hehehe, Rain m'a félicité ♪"

"Hey Rain. C'est moi qui ai rassemblé tous les braconniers."

"Ouais. Je suis également reconnaissant envers Tania. Merci."

"O-oui. Tant que tu le sais. Tant que tu le sais."

"Sora, Luna. Pourrais-tu utiliser ta magie pour capturer ces gars ?"

"j'ai compris"

"Hmm. Laissez-moi faire."

Pour le moment, nous avons réussi à attraper les braconniers.

Le reste...

"Grrrrr...!"

Le loup à cornes blessé montra ses crocs et laissa échapper un grognement sourd.

Il a peut-être décidé qu'il ne pouvait pas s'échapper.

Il nous regardait comme s'il voulait se venger.

"Aïe, wow. Ce n'est pas vrai. Nous ne sommes pas ennemis, n'est-ce pas ?"

« Oh ! »

"Hé !?"

Kanade essaie de le persuader, mais Horn Wolf continue de le menacer.

C'est parti.

Je veux le soigner parce qu'il est blessé, mais c'est difficile avec son état.

Je veux que tu te calmes d'une manière ou d'une autre...

"……C'est bon"

Nina se dirige lentement vers Horn Wolf.

"Nina !? C'est dangereux !"

"C'est vrai ! Tu vas te faire mordre !?"

Tania et Kanade paniquent, mais Nina n'arrête pas de marcher.

"C'est bon... alors. N'aie pas peur, c'est bon..."

"Guh..."

"Nous... nous ne faisons rien parce que... nous sommes de bons enfants... n'est-ce pas ?"

"..."

Petit à petit, Horn Wolf devient docile.

C'est incroyable...

Je me demande s'ils utilisent aussi la magie ?

Non……

N'est-ce pas ce que cela signifie ?

La gentillesse de Nina a dû être ressentie par Horn Wolf.

"Hmm... D'accord, d'accord."

"Kun..."

Nina tapote la tête de Horn Wolf.

Horn Wolf poussa un doux cri et tomba sur place.

Confirmant cela, Nina se retourne.

"Avec ça... pouvons-nous soigner cet enfant... ?"

"Ah, ah... pas de problème."

"bien……"

Nina sourit.

"D'une manière ou d'une autre... Nina ressemble plus à une dompteuse de bêtes."

"S'il te plaît, ne dis pas ça..."

J'ai eu un peu de regret.