Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Le soleil se couchait déjà, je suis donc retourné à l'hôtel pour la journée.

J'ai signé un contrat, mais je n'ai pas fait de ménage, je ne peux donc pas emménager tout de suite.

Et le lendemain.

Nous avons tous nettoyé la maison le matin.

Nettoyez chaque recoin sans manquer une seule poussière...

Finalement, nous avons ramené les meubles que nous avions achetés en ville et terminé le déménagement.

"Oh!"

En voyant la maison complètement différente, Tina laissa échapper un son émotionnel.

« Est-ce que cette maison est vraiment si belle ?

« Vous y avez vécu avant nous, mais vous ne le saviez pas ?

"Je ne l'ai fait que par une seule personne... C'est un fantôme, donc c'est difficile de déplacer les choses. Donc je ne nettoie que ce qui est nécessaire."

"Je vois"

C'est vrai que ce genre de choses peuvent être gênantes si l'on est seul.

"... A partir de maintenant, tout le monde devrait partager le fardeau. Vous n'êtes pas seul."

"...Allons-y!"

Tina sourit.

――――――――――

La première nuit dans notre nouvelle maison.

Tout le monde s'est réuni autour de la table et c'était l'heure de manger.

"Je t'ai fait attendre."

« Ce soir, c'était un grand succès. »

Tina et Luna apportent la nourriture à table.

Je leur ai laissé le soin car ils étaient les plus confiants dans leur cuisine...

"Oh, oooo, nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa♪"

Les yeux de Kanade pétillèrent.

J'espère que vous pourrez deviner quel genre de nourriture ils ont préparé en fonction de leurs réactions.

"Ça a l'air si délicieux ! Est-ce que Tina et Luna ont fait ça !?"

"Sayadé"

"Hmm, c'est le résultat de notre coopération !"

"Wow, c'est incroyable. Ça sent vraiment bon et ça me met en appétit♪"

Kanade était nerveuse à propos de Tina ce matin...

Ce n'est plus le cas actuellement et nous parlions très amicalement.

Le pouvoir de l'appétit est grand.

Ou peut-être que Kanade est aussi simple que cela ?

... J'ai l'impression que c'est les deux.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Tu ne vas pas manger ? Je n'ai pas laissé Sora te toucher, alors tu peux être rassuré."

"Luna, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Eh bien, c'est un secret."

"Alors, mangeons avant qu'il ne refroidisse. Vous deux, asseyez-vous."

Lorsque Tina et Luna prirent place, elles se donnèrent la main.

Nous avons scandé « Itadakimasu » et avons immédiatement sorti nos baguettes pour le riz.

"Oh!"

Pour l’instant, j’ai bu une gorgée de soupe devant moi.

La saveur des légumes ressort bien et leur goût est doux.

"Qui veut cette soupe?"

"Oh, c'est nous."

"C'est vraiment délicieux. Boire ça me calme... J'ai l'impression que je peux boire autant que je veux."

"Je-je vois ? Je suis gêné quand tu dis ça... Ehehe."

"Cette viande ! Qui a fait la viande !?"

La bouche de Kanade était collante de sauce.

Ses oreilles tombaient et sa queue remuait pour montrer qu'il était heureux.

"C'est tout ce que nous faisons aussi. L'essentiel est de le tremper dans notre sauce secrète et de le griller longtemps."

"Oh, c'est tellement délicieux ! C'est tellement délicieux ♪"

"Haha, merci."

"Euh... as-tu des recharges ?"

"Le voilà. Hé."

Lorsque Tina fit un geste de la main, une assiette de viande flotta hors de la cuisine vide.

Kanade trembla, mais son appétit semblait l'emporter sur sa peur, et elle attrapa immédiatement la viande et commença à la manger avec délectation.

J'avais un peu peur qu'ils s'entendent bien tous les deux...

Si cela ressemble à ceci, il ne semble y avoir aucun problème.

"Cette salade est délicieuse. Je n'ai jamais mangé de vinaigrette auparavant... C'est Luna ?"

"Hmm, c'est ma salade spéciale."

« Quel genre de trucs utilisez-vous ? »

"C'est vrai... Ce sont principalement des fruits sauvages. J'y ai ajouté des assaisonnements et je les ai disposés de manière à ce qu'ils soient faciles à manger."

"Wow, tu es tellement bricoleur."

"La nourriture de base de nous, les esprits, ce sont les légumes. Si vous me préparez une salade ou quelque chose du genre, personne ne pourra me battre. D'un autre côté, je ne suis pas doué pour les plats de viande. Je n'en ai jamais préparé très souvent."

"Je vois, alors c'est ça."

"..."

Soudain, j'ai remarqué que la main de Nina s'était arrêtée.

"Ce qui s'est passé?"

"... Hein?"

"Même si c'est quelque chose que tu n'aimes pas?"

"Vraiment ? Hmm, tu ne peux pas être pointilleux. Tu ne seras pas aussi grand que moi."

"Je pense que Luna est petite."

"Je ne veux pas que Sora en entende parler."

"Ah, c'est... je ne pense pas... euh... c'est étrange."

Nina avait l’air de regarder quelque chose d’éblouissant alors qu’elle parlait un par un.

"Ça faisait longtemps que je n'avais pas mangé un repas comme celui-ci... ça faisait si longtemps... ça fait bizarre... je n'aime pas ça. Je suis content... c'est amusant... mais ça ne semble pas réel... avant, j'avais abandonné beaucoup de choses..."

"...Je vois."

"Ah... je-je suis désolé... je ne comprends pas, s'il te plaît, dis-moi..."

"Il ne s'agit pas de s'excuser."

"C'est vrai. Ne t'inquiète pas pour ça."

Sora, qui était assise à côté d'elle, serra doucement Nina dans ses bras.

La queue de Nina se balance.

Il a l'air heureux.

"Parfois, je pense..."

"Que veux-tu dire?"

"Je... j'ai pu rencontrer tout le monde... je suis si heureux... je suis si heureux."

"Sora, je suis content que tu aies pu rencontrer Nina aussi."

"Moi aussi!"

"moi aussi!"

"De même."

Tout le monde le dit.

Cela ne fait pas si longtemps que j'ai rencontré Nina.

Mais le temps n'a pas d'importance.

Nous avons vécu tellement d'incidents ensemble.

Je crois que nous sommes liés par un lien fort.

"Sora comprend ce que ressent Nina."

"Oui, quoi...?"

"Dans un sens, je pense que Sora et Luna sont semblables à Nina. La façon dont ils ont été sauvés par Rain et la façon dont ils ont été emmenés dans le monde extérieur. Ce sont les mêmes."

"À bien des égards, nous avons été sauvés par Rain. C'est effrayant de penser à ce qui serait arrivé si je n'avais pas rencontré Rain."

"C'est exact……"

Le visage de Nina devient chaleureux alors qu'elle entend leurs paroles.

Très calme.

C'est très différent de notre rencontre.

Que Nina a commencé à tellement rire...

Je me sens heureux comme si c'était le mien.

"...Euh, Pluie."

"Ouais?"

"Euh, euh... ah, merci..."

Nina rougit timidement légèrement.

"Grâce à Rain, je peux à nouveau rire comme ça, d'accord ?"

"Je vois."

"Alors... euh... merci."

"C'est le pouvoir de Nina."

"Eh bien... si Rain ne m'avait pas aidé... je ne pense pas que cela aurait été possible... alors je suis vraiment reconnaissant... merci."

"……vous êtes les bienvenus"

On m'a montré une honnête gratitude...

J'étais un peu gêné.

"Pluie... Sora montrera également sa gratitude."

"Moi aussi."

"Jusqu'à deux personnes..."

"Je suis heureux que tu m'aies non seulement aidé, mais aussi que tu aies fait de Sora et des autres tes amis."

"Grâce à cela, nous avons pu découvrir le monde extérieur. Si nous étions restés isolés dans la forêt, nous serions restés des nains."

"Luna, s'il te plaît, ne me traite pas d'enfermé."

"N'est-ce pas vrai?"

"Quoi qu'il en soit... je suis reconnaissant. Après avoir entendu l'histoire de Nina, j'ai voulu le transmettre à nouveau à Sora et aux autres... Merci."

"Merci!"

"...Ouais. Je comprends vos sentiments tous les deux."

Je ressens un lien entre Nina... Sora et Luna.

On ne pouvait pas le voir, mais il était bel et bien là.

"C'est une bonne histoire... Je me demande si nous pouvons être comme tout le monde ?"

"Je peux préparer des plats si délicieux, donc il n'y a rien de mal à ça ♪"

« De quel genre de base s’agit-il ?

« Mon intuition ! »

"Ce n'est pas approprié!"

"Alors, l'intuition!"

"Cela ne changera pas."

Tout le monde rit de l'échange de Kanade et Tania.

La soirée amusante était trop animée...

Pendant un moment, tout le monde a continué à sourire.