Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"c'est……"

J'étais à court de mots.

La plupart des Célestes sont morts dans la bataille contre le Roi Démon.

Les choses ne seront plus comme avant et non seulement nous protégerons les humains, mais même la survie de l’espèce sera menacée.

Même si je suis dans un tel état, même si on me demande de me protéger comme avant...

Je ne peux pas faire ça.

C'est une demande extrêmement déraisonnable.

À quoi pensaient les gens à l’époque ?

Faire des demandes déraisonnables aux Célestes...

Pensiez-vous que cela arriverait ?

Pensait-il qu’une telle chose serait autorisée ?

Et qu’a pensé Iris en entendant cela ?

Qu’en pensaient les Célestes ?

« À votre avis, que nous est-il arrivé ?

"...As-tu refusé ?"

"Non, ce n'est pas vrai. J'ai toujours essayé d'être un protecteur des gens."

Un mot surprenant est sorti.

"Pourquoi?"

"Tu trouves ça étrange ? Eh bien, je suis étrange aussi. Peut-être qu'à l'époque nous étions fous. Même si la survie de l'espèce était en jeu, nous essayions quand même de continuer à être les gardiens des humains..."

"Peut-être... c'est la raison de l'existence des Célestes... ?"

"Héhé, c'est exact."

Iris rit.

C'était un sourire quelque peu autodérision.

"Nous, les Célestes, avons été créés pour protéger les humains. Nous ne connaissons aucun autre mode de vie."

Je ne connais pas d'autre façon de vivre.

Cela semblait être un mot très triste.

Il semble qu’il y ait de la liberté, mais il n’y a pas de liberté du tout.

C'est comme un oiseau en cage.

Cependant, tout ce que je peux faire, c'est remplir le rôle qui m'a été confié...

Je ne sais pas quoi dire, mais peut-être que quelque chose est cassé.

"Tu as l'air amer."

"Oh cher……"

« Qu'en avez-vous pensé ? Pourriez-vous me faire part de vos pensées honnêtes ?

"... J'ai trouvé que c'était étrange. C'est comme si je n'avais aucune volonté propre... Je sais que c'est mal de dire ça, mais j'ai l'impression de dépendre des autres pour vivre ma vie."

"Dépendance... hehe, c'est vrai."

Une fois de plus, Iris laissa échapper un sourire d’autodérision.

Quand je regarde ce sourire solitaire, mon cœur a l'impression de se serrer.

"Nous, les Célestes, étions une race qui accomplissait des missions qui nous étaient confiées par les dieux. Quelqu'un nous avait confié une mission et notre mode de vie était de l'accomplir. En conséquence, nous étions incapables de choisir notre propre chemin."

"C'est... seul."

"Vous avez raison, c'est une façon de vivre solitaire... Mais à l'époque, nous pensions que c'était la meilleure façon de vivre et nous avons agi en conséquence. Eh bien, c'est peut-être parce que nous ne connaissons pas d'autre façon de vivre..."

« Si vous dites cela, alors vous avez accepté ce que les gens qui veulent que vous continuiez à me protéger ont dit, n’est-ce pas ?

"Oui, je l'ai accepté. Même si nous avons réduit notre population, nous avons quand même essayé de continuer à être les gardiens de l'humanité. En conséquence... que pensez-vous qu'il s'est passé ?"

On m'a posé une telle question.

Ce qui s'est passé...?

Si vous y réfléchissez normalement, vous ne pouvez pas être le protecteur de quelqu'un... n'est-ce pas ?

La population a considérablement diminué et les Célestes restants ne sont que des femmes et des enfants.

Je ne peux plus exercer mon pouvoir autant qu’avant.

« …Je ne peux plus te protéger, hein ?

Même si j'hésitais, j'ai trouvé cette réponse.

"Hmm... disons simplement que c'est à moitié vrai."

"Est-ce différent?"

"Vous avez à moitié raison. Nous, les Célestes survivants, n'avions plus beaucoup de pouvoir. Même si nous essayions d'être les gardiens des humains, nous manquions cruellement de pouvoir. Nous ne pouvons plus protéger les humains des monstres ou éliminer les démons comme nous le faisions auparavant."

"Si vous y réfléchissez normalement, je suppose que c'est le cas..."

Si oui, que signifie l’expression « à moitié correct » ?

Quelle est donc l’autre moitié de la vérité… ?

"La bonne réponse est... nous, les Célestes, serons dénoncés car nous ne pourrons plus protéger les humains."

"Quoi..."

En parlant de trop de choses, il y a tellement de développements que je suis sans voix.

"Les humains nous reprochaient de perdre nos forces et de ne plus pouvoir bouger comme avant. Pourquoi ne nous aidez-vous pas ? Aimez-vous nous regarder souffrir ? Vous n'avez pas vraiment l'intention de nous protéger, n'est-ce pas ? ...Ils nous ont dit beaucoup de choses."

Être traité de traître par quelque chose en quoi je croyais...

Quel degré de désespoir et de déception les Célestes ressentiront-ils à ce moment-là ?

Je ne peux même pas l'imaginer.

Est-ce pour cela qu'Iris a abandonné les humains ?

Pourquoi as-tu commencé à détester les humains ?

Non... J'avais toujours l'impression que quelque chose n'allait pas chez moi.

Cela ne devrait pas suffire à provoquer une haine aussi forte.

Si tel est le cas, qu'y a-t-il de plus... ?

"Beaucoup de choses m'ont été dites... mais nous avons quand même essayé d'être les protecteurs des humains, jusqu'à la naïveté. Même si nous ne connaissions pas d'autre moyen... Il y avait une partie de nous qui croyait qu'un jour, nos sentiments nous parviendraient. Nous espérions et croyions que nous serions capables de communiquer, et nous avons fait ce que nous pouvions."

« Puis-je vous demander les résultats ?

"Oui"

L'expression disparaît du visage d'Iris.

Avec un visage qui ne montrait aucune émotion, il murmura juste un mot.

"J'ai été trahi."

Qu'est-ce que cela signifie?

Que faisaient exactement les humains dans le passé ?

J'ai peur de demander.

J'ai peur d'affronter les péchés des autres.

Mais si je m'enfuis maintenant, je ne pourrai plus jamais affronter Iris.

Je me prépare et continue la conversation.

"Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé ?"

"... À cette époque, non seulement nous, les Célestes, mais aussi les humains étaient au bord de l'extinction. Tout avait été dévasté par la bataille avec le Roi Démon qui durait depuis de nombreuses années... Par conséquent, quelque chose devait être fait. Les humains de l'époque pensaient. Le corps humain est trop fragile pour vivre dans ce monde désolé... Alors que devrions-nous faire ? Quelle réponse pensez-vous que les humains ont trouvée ? "

J'avais un très mauvais pressentiment à ce sujet.

"La réponse est très simple. Si vous n'avez pas de pouvoir, prenez-le simplement à quelqu'un qui a du pouvoir. Hé... c'est une réponse très simple, n'est-ce pas ?"

"Certainement pas..."

"Les humains ont dit. Nous sommes désolés pour les choses terribles que nous avons dites. Nous avions tort. Au moins en guise d'excuses, nous aimerions vous divertir. Viendrez-vous ?"

"..."

"Nous avons été ravis de ces paroles. Nous nous sommes enfin compris... C'est ce que je pensais. Puis, comme nous étions invités, nous sommes allés dans la ville humaine... et avons été arrêtés."

Le visage d'Iris, auparavant inexpressif, était désormais rempli de haine.

Je ne vois aucune autre émotion.

J'ai juste une forte haine...

Juste à peine.

Il serrait si fort les poings que du sang semblait couler.

"Nous qui avons été capturés par les humains... Eh bien, laissons cela de côté. Ce n'est une histoire agréable ni pour l'auditeur ni pour celui qui parle. Quoi qu'il en soit... nous, les Célestes, avons été capturés par les humains et utilisés comme sujets expérimentaux. Quelle est la source du pouvoir des Célestes ? Est-il possible pour les humains d'obtenir le pouvoir des Célestes ? N'est-il pas possible d'utiliser le pouvoir des Célestes ? Dans ce but, mes amis ont subi diverses expériences et sont morts un par un.''

Quels mots dois-je dire à Iris ?

J'y pense, mais... ce n'est pas bon.

Je ne trouve aucun mot.

"Peut-être que nous étions tous stupides. Nous avons juste chouchouté l'autre personne et n'avons pas essayé de construire une relation de vrais égaux. Nous n'avons fait qu'avancer avec honnêteté et croyions aveuglément qu'un jour nous nous comprendrions. On n'y peut rien si vous nous traitez de stupides... Mais !"

Le ton d'Iris devint dur.

Peut-être qu'il se souvient de cette époque.

En secouant mon poing fermé...

Il se mord la lèvre pour montrer sa colère.

"Devoir subir une telle trahison... un sort aussi cruel est-il possible ?! Même si nous étions stupides, nous n'avons rien fait. Nous n'avons rien fait de mal. Pourtant, nos amis ont été si mal traités et tous ont été tués. Nous ne pouvons pas leur pardonner."

"...Iris..."

"...J'ai eu la chance de m'échapper et j'ai finalement pu me réveiller. Gardien des humains ? La mission des Célestes est de protéger les humains ? Tout cela est un mensonge. En tant que dernier membre des Célestes, ma mission est... de venger ma famille et mes amis. Tuer, tuer, tuer des humains... Je les tuerai du mieux que je peux."

"...les gens qui vivent dans le présent n'ont rien à voir avec le passé ?"

"Oui, je te tuerai même si cela n'a rien à voir avec moi. Je déteste déjà la race humaine elle-même, je la déteste et la traite comme un ennemi. Après que quelque chose comme ça m'est arrivé... puis-je simplement dire que le passé est le passé ? Malheureusement, je suis encore un enfant, donc je ne peux pas faire quelque chose comme ça. "

« Oui, je vois… Si vous parvenez à comprendre, ce ne sera pas un combat. »

"Héhé, je suis content que tu comprennes."

J'ai enfin compris pourquoi Iris déteste les gens.

Et... je compatis.

Moi aussi, j'ai perdu des membres de ma famille.

Mon père, ma mère, mes amis... J'ai tout perdu.

Ce n'est pas comme si je n'avais pas pensé à me venger à ce moment-là.

Il y a eu des moments où j'étais tellement désespéré de vivre que ce n'était rien de tout cela...

Si j'avais eu le temps, j'aurais pensé à me venger.

Ce n'est pas tout.

Et si tout le monde était perdu ?

Kanade, Tania, Sora, Luna, Nina, Tina...

Et si tout le monde était tué sans raison ?

Vous ne pouvez pas rester calme.

Je pense qu'il envisagera certainement de se venger.

C'est pourquoi... je sympathise avec les pensées d'Iris.

Je me sentais désolé pour lui.

"Hehe... excuse-moi. Je suis un peu désemparé."

Après qu'Iris ait fini de tout raconter, elle sourit comme d'habitude.

Mais je sais.

Derrière ce sourire se cachait énormément de désespoir et de haine.

…Il y a une tristesse cachée qui ne pourra jamais être guérie.

"C'est tout ce que je peux dire. Ah, si je peux ajouter... J'ai été libéré, mais après cela, j'ai acquis le pouvoir de vengeance, et pendant que je tuais des humains, on m'a traité de diable... et puis j'ai été enfermé. Et cela m'amène au présent."

"...Merci. D'avoir parlé de choses dont il est difficile de parler."

"Non, non. C'est à cause de la demande de Rain-sama. Eh bien, je veux que tu saches qu'il est impossible de se réconcilier avec moi."

"c'est……"

"Maintenant... je voudrais te demander quelque chose, est-ce que ça va ?"

Iris m'a regardé.

Il se retrouve face à face avec moi, me regardant dans les yeux.

« Maintenant que vous avez entendu mon histoire… et que vous avez appris à me connaître… que comptez-vous me faire, Rain-sama ? »