Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Deux Iris.

De plus, un essaim de monstres a attaqué en même temps.

"Arios, je vais demander un Iris là-bas ! Axe, Cell, et Sora et Luna affronteront l'essaim de monstres ! Nous intercepterons l'autre Iris !"

"Vos instructions...!"

"C'est ce que tu dis !"

"Merde, je n'y peux rien !"

Arios fit claquer sa langue.

Ensuite, j'emmènerai Aggas et les autres intercepter Iris.

Le pouvoir d'Iris est insondable, mais...

Arios est également un groupe portant le nom de « Héros ».

Si vous pouvez combattre sereinement sans rabaisser votre adversaire, vous devriez pouvoir vous débrouiller même si votre adversaire est le plus fort.

"Hache et cellule..."

"Oh, tu as affaire à un monstre, n'est-ce pas ?"

"Nous ne vous laisserons pas faire ça de côté. Laissez-nous faire."

Une réponse fiable est revenue.

"S'il te plaît. J'enverrai Sora et Luna là-bas... Sora, Luna. Tu es sûr de pouvoir y aller ?"

"Oui. Pas de problème."

"Hmph, ce n'est pas un problème si nous sommes seuls... eh bien, ce ne serait pas une mauvaise idée d'apporter notre soutien de temps en temps."

Les deux hochèrent fermement la tête, comme si tout allait bien.

Quoi qu'il en soit, j'ai l'impression que l'attitude de Luna a commencé à ressembler à celle de Tania ces derniers temps.

Etes-vous inspiré ?

Kanade appelle Tania.

« Nous allons attaquer Iris !

« Nyan ! »

"Oui, je comprends!"

"Nina et Tina agiront comme un seul et même groupe ! Nous vous demanderons votre soutien pendant les pauses."

"Hmm... Gan, Baru !"

"Laissez-moi faire!"

Nina affichait un visage fort en tenant fermement la bouilloire.

Lors de notre première rencontre, il semblait que cela serait éphémère et disparaîtrait facilement...

Il semble très fiable maintenant.

"Allons-y!"

――――――――――

"Hehe, il est enfin temps pour moi de montrer mes réalisations."

Axe attrapa l'épée accrochée à sa taille.

Même lorsqu’elle est dans son fourreau, vous pouvez voir que la lame est plus fine qu’une épée normale.

Il était également légèrement incurvé et avait une forme unique.

Le « katana » serait fabriqué uniquement sur le continent oriental.

Devant la nuée de monstres qui approche, Axe ne bronche pas... en fait, il rit joyeusement.

Saisissez la poignée de l’épée et gardez-la dans son fourreau.

Penchez-vous légèrement en avant.

Toujours un pied devant l'autre, prêt à intervenir à tout moment.

Il s'agit d'une technique d'épée appelée « Batto » qui est transmise uniquement sur le continent oriental.

"Si je montre mon bon côté ici, Cell remarquera mon charme... Bon, maintenant je suis motivé ! Surveillez-moi, monstres ! Je ne vous laisserai plus passer à partir de maintenant ! Tant que je suis là..."

"Dragon hurlant !!"

"..."

Juste au moment où Axe était sur le point de dire quelque chose, la magie de Sora et Luna explosa sur le côté.

Une onde de choc ressemblant au rugissement d'un dragon engloutit l'essaim de monstres.

"C'est mon tour..."

Pour une raison quelconque, les épaules d'Ax s'affaissèrent, mais il ne sembla pas le remarquer, et Luna éclata de rire.

"Hahahaha ! Avez-vous vu notre pouvoir !"

"Luna, ne baisse pas ta garde. Cela ne semble pas très bien fonctionner."

"Hmm ? N'est-ce pas tout un exploit ?"

"La prochaine fois, je concentrerai mon pouvoir."

« Gattenshochi, Nanoda ! »

« Explosion infernale ! »

« Bord de la Tempête ! »

Une fois de plus, la magie de Sora et Luna explosa.

Une tornade de flammes cramoisies engloutit le premier groupe de monstres...

De plus, des pales d’aspirateur dansent là-bas.

Cette fois, le monstre fut réduit au silence par l’attaque combinée du feu et du vent.

Mais ce n'est qu'une partie de l'histoire.

Derrière eux se trouvait un groupe de monstres de la taille d’une montagne.

"Mmm, c'est gênant. Puis-je utiliser la super magie pour tous les faire exploser ?"

"Vous ne pouvez pas faire ça. Si vous utilisez quelque chose comme ça, le village s'impliquera."

"C'est pénible de ne rien faire mais de le faire clairement... mais nous n'avons pas d'autre choix que de le faire !"

"C'est l'intention."

Sora et Luna échangèrent un petit sourire,

En continuant, j'ai regardé le groupe de monstres.

« Frève absolue ! »

Des blocs de glace pleuvaient du ciel, comme pour arrêter l’avancée des monstres.

Écrasez les monstres, gelez-les et arrêtez-les.

Même ainsi, il n’est pas possible d’arrêter tous les monstres.

Les monstres qui ont échappé à la balle chargent vers Sora et Luna sans se retourner vers leurs compagnons se tordant.

Cependant, c'était dans les attentes de Luna.

"Hmph, ce ne sont que des gars simples. Ils ne savaient même pas que Sora les conduisait à un certain endroit."

"L'explication est bonne, alors s'il vous plaît, faites-le rapidement."

"Hmm. Laissez-moi faire!"

La lumière s'accumule dans la main de Luna.

Dirigez-le vers les monstres et tissez des mots puissants.

"Flash Impact!"

Des ondes de lumière et de choc ont explosé.

Ils ont englouti le groupe principal de monstres qui se démarquaient.

C'est une magie à large spectre que Luna utilise souvent.

Peut vaincre plusieurs adversaires avec une onde de choc.

Cependant, cette fois, Luna avait arrangé la magie.

En resserrant la portée plus étroite que d’habitude, cela augmente la puissance.

Il produisait beaucoup plus d’énergie que la normale.

Plutôt que de simplement chanter de la magie, nous modifions la structure et organisons le contenu.

C'était un pouvoir qu'il avait acquis grâce à un entraînement spécial avec Suzu.

et……

Sora a également acquis de nouveaux pouvoirs.

Pointez votre main droite vers le monstre.

"Lance Vortex!"

Pointez votre main gauche vers le monstre.

"Igny Transe !"

Une lance d’électricité violette et cramoisie fut libérée.

La possibilité d'utiliser plusieurs sorts en même temps... c'est le nouveau pouvoir acquis par Sora.

C’est un pouvoir que les gens ordinaires ne peuvent imaginer.

Pour utiliser la magie, vous devez construire une formule structurelle dans votre tête.

Cela nécessite une énorme quantité de force mentale, et c’est généralement la meilleure chose que vous puissiez faire pour en construire une.

C'est un pouvoir différent du chant en double utilisé par Rain.

C'est le pouvoir de déployer une magie plusieurs fois en même temps.

Celui-ci, en revanche, a le pouvoir de déployer plusieurs sorts à la fois...

Cependant, Sora a trouvé un moyen de construire les deux en même temps.

Il pratiquait secrètement à plusieurs reprises et s'appropriait la technique.

C'est aussi le résultat de la formation spéciale avec Suzu.

"Nuwa, qu'est-ce que c'est !?"

Luna fut surprise de voir les chants magiques simultanés de Sora.

Sora sourit à la réaction de sa sœur.

"Hehehe, c'est l'atout de Sora."

"Utiliser deux magies en même temps... ? Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça arriverait..."

Luna fut surprise.

C'est une compétence qui surprendrait même Luna de la race spirituelle.

« Comment as-tu pu faire ça ! ? »

"Veux-tu que je te le dise?"

"Je veux que tu me le dises!"

"Mais je ne vous le dirai pas."

"Mukyaaaaaaaaaaaaaa !!"

En voyant Luna se débattre, Sora se sent supérieur.

J'ai pu montrer ma dignité de sœur aînée à ma sœur cadette, qui était toujours un peu timide.

Oh, comme ça fait du bien.

... J'y pensais même si j'étais au milieu d'une bataille.

« Grrr ! »

Un monstre en forme de chien se jette sur l'espace entre les deux.