Chapitre 968: Chapitre 968 (FR)

"...C'est calme."

Bien que ce soit une manière très inattendue, nous avons pu embarquer à bord du Last Remnant.

Je serai de garde pour pouvoir me lancer dans la bataille à tout moment...

Mais rien ne se passe.

"Eh bien, il n'y a pas d'interception...?"

"Hmm ? Je pensais que tu serais accueilli d'une manière vraiment cool."

"Alors c'est foutu ?"

« Hmm… je suppose que vous ne vous attendiez pas à être envahi ?

"Je ne sais pas. Je pense que M. Reinhardt prend les précautions nécessaires."

Serait-ce un piège ?

Ou l'opération a-t-elle réussi ?

ou……

Non.

Cela ne sert à rien de penser à ceci et à cela ici.

Si vous êtes arrivé jusqu’ici, tout ce que vous avez à faire est de continuer à avancer.

"Il ne sert à rien de s'inquiéter. Soyons prudents et soyons prêts à réagir avec flexibilité à n'importe quelle situation, à tout moment et en tout lieu."

"Ouais, c'est vrai !"

"Comme nous en avions discuté auparavant, nous allons désormais diviser le parti en cinq."

J'ai cinq objectifs.

Quatre réacteurs de puissance et Reinhardt.

S'ils se déplaçaient un par un, tous ceux qui combattaient sur le terrain ne pourraient peut-être pas y résister.

Même si c'est dangereux, il vaut mieux se disperser et faire face à la situation.

"Quant à la division par équipe..."

L'équipe première... Kanade, Rifa, Mille-feuille.

Deuxième équipe... Tania, Nina, Tina, Kohane.

Troisième équipe... Sora, Luna, Raiha et Chocolat.

La quatrième équipe... Iris, Sakura et Finia.

Et l’équipe contre Reinhardt, c’est moi, Yuuki, Chiffon et Edelweiss.

"Comme je vous l'ai déjà dit, je pense que nous allons procéder ainsi. Des objections ?"

Tout le monde hocha la tête comme s’il n’y avait pas de problème.

"D'accord. Alors..."

Avant de pouvoir dire qu'il est temps de me précipiter, j'ai soudain une idée.

"...Je ne pense pas que le réacteur de puissance soit laissé sans surveillance. Je pense qu'il y a un réseau de défense strict en place. Aussi... il y a probablement des filles là-bas."

Mitsuki.

Ariel.

Mona.

Ophélie.

L'espèce la plus forte qui a signé un contrat avec Reinhardt.

Pendant un moment, lorsque nous combattions ensemble, j’ai compris leurs capacités au point de les détester.

Quand j'étais ton allié, je n'aurais pas pu être plus fiable, mais...

Mais maintenant, ils sont ennemis.

Une bataille devrait être inévitable.

"Je pense que nous attendons avec impatience une bataille plus grande que tout ce que nous avons jamais connu auparavant. Je pense que ce sera une bataille féroce que nous ne pouvons même pas imaginer. Mais..."

Je suis conscient que c'est déraisonnable.

Pourtant, je ne peux m'empêcher de le dire.

" Traversons cette bataille en toute sécurité et rentrons ensemble à la maison. "

"""..."""

"Peut-être... je pourrais mourir. Je pense qu'il est plus réaliste de penser comme ça. Cependant, plutôt que de penser à de si mauvaises choses, je veux penser à des choses brillantes et regarder vers l'avenir. Ce n'est pas comme si j'étais déterminé à le faire en échange de quelque chose comme ça. C'est un combat pour s'emparer de l'avenir, alors regardons l'avenir correctement et imaginons-nous là-bas... Battons-nous comme ça. J'ai l'impression que faire cela nous donnera le plus de force. "

Tout le monde sourit gentiment.

"Nya, c'est une façon typique de penser de Rain."

« Totalement… Je pense que mon maître est un peu naïf, n'est-ce pas ?

"Il serait extrêmement irréaliste de ne faire face à aucun dégât contre Reinhardt et les autres."

"Mais... je ne te déteste pas, n'est-ce pas ?"

"Gan...baru"

"Au contraire, je veux viser une énorme victoire."

"Hehe. Si tu n'étais pas si gourmand, tu ne serais peut-être pas comme Rain-sama."

"Je protégerai tout le monde."

"Je te protégerai aussi ! Wahoo !"

"Je-je pense que je peux guérir... S-s'il te plaît, laisse-moi les attaques ! Ah, je t'ai mordu jusqu'à maintenant..."

"Je ferai de mon mieux aussi!"

"J'aimerais me battre pour tout le monde, même si c'est de manière modeste."

"Laissez-moi faire. Je réaliserai tous les souhaits du Seigneur."

"Plus qu'un héros, je me battrai en tant qu'être humain vivant sur cette planète. Quoi qu'il arrive."

"Chocolat protégera tout le monde. C'est le rôle de Chocolat."

"Hehe. Il est peut-être trop tôt pour commencer à penser au lancement maintenant."

Tout le monde m'a donné les réponses les plus fiables...

Finalement, Yuuki tendit son poing vers moi.

"Comme Rain l'a dit, rentrons à la maison vivants."

"ah"

"Et... battons-nous !"

"Ah!"

Il hocha fermement la tête et plaça soigneusement son poing sur celui de Yuuki.