Chapitre 365: Chapitre 365 (FR)

J'ai réussi à me débarrasser de Chiffon.

Il ne reste que Alpha.

Dès que j’ai commencé à lui parler, il a utilisé la force et m’a forcé à ouvrir la barrière.

C'est ça.

« C'est juste que… je me demande ce qui se passe avec la mousseline.

Je ne peux pas laisser Chiffon seul dans un endroit comme celui-ci, inconscient.

Je ne pense pas que nous serons plus hostiles, donc je peux attendre qu'il se réveille...

Maintenant que Chiffon a également été vaincu, je ne sais pas quel genre d'action Alpha-san entreprendra, alors je veux me dépêcher si possible.

Cependant, je ne peux pas laisser Chiffon tranquille...

« Oh, Rain-sama ? »

Iris monta les escaliers et apparut.

Mille-feuille et Chocolat sont derrière eux.

Quand je les vois agir ensemble, ai-je l’impression qu’ils se sont réconciliés ?

"'Mousseline de soie!'"

Voir courir les Chiffons, Mille-feuilles et Chocolats tombés.

J'ai immédiatement pris Chiffon et j'ai regardé son teint.

"C'est bon, il est juste inconscient. Je ne pense pas qu'il soit très blessé."

"Est-ce M. Rain?"

"Tu avais beaucoup de latitude pour y aller doucement avec Chiffon."

"...Peut-être qu'au fond, Chiffon n'était pas sûr non plus. C'est pourquoi je ne pouvais pas tout donner."

Si Chiffon veut vraiment me rejeter, elle peut utiliser son atout spécial... l'épée magique.

Que se serait-il passé si une attaque aussi puissante avait été déclenchée ?

Mais Chiffon n’a pas fait ça.

Il se battait normalement avec une épée et n'essayait même pas d'utiliser la magie, encore moins une épée magique.

Il semble qu’il n’en était pas conscient, mais je pense qu’il était confus.

Cela devait être une entrave, limitant ses actions.

"Mille-feuille et Chocolat, pourriez-vous s'il vous plaît rester ici et garder un œil sur Chiffon ? Nous ne pouvons pas la laisser seule dans un endroit comme celui-ci, donc quelqu'un doit rester derrière."

"Ça ne me dérange pas."

"...Pluie, tu comptes y mettre fin ?"

"Oh, je vais le finir."

Il hocha fermement la tête en réponse à la question de Chocolat.

"Je vois... je te laisse le soin."

"On m'en a confié."

Mille-feuille et Chocolat semblent eux aussi satisfaits de mettre fin à leur rêve.

Peut-être qu'Iris a fait quelque chose...

Que diable a-t-il fait ?

Je suis curieux, mais je découvrirai la réponse plus tard.

Maintenant, je dois passer à autre chose.

"Iris, on y va ?"

"Oui. Tout comme Rain-sama l'a dit..."

Iris et moi montons les escaliers.

Vous montez plusieurs étages, mais aucun nouvel ennemi n'apparaît.

N'est-ce pas étrange ?

J'ai l'impression que je devrais bientôt atteindre le dernier étage.

Et pourtant, au lieu de se renforcer, la défense s'amincit... peut-être a-t-elle été interrompue ?

Chiffon et autres sont la dernière clé, et rien ne se passe après ça ?

Alpha-san a dû être prudent, ou plutôt astucieux... mais il a dû sentir que ce n'était pas un match facile pour lui.

Même si Chiffon et les autres réussissent à percer, il ne serait pas étrange qu'ils préparent un deuxième ou un troisième mur...

"Pluie-sama"

"Ouais?"

"C'est une question valable, mais pour l'instant, concentrons-nous sur ce qui nous attend. Les réponses viendront naturellement."

"...C'est exact."

Iris a raison.

Il vaut mieux ne pas se laisser emporter par les doutes et perturber sa réflexion.

Il est sur le point d'atteindre la gorge d'Alpha-san, alors soyez extrêmement prudent.

"Merci, Iris. Grâce à toi, j'ai pu me calmer."

"Non, de rien. En ce moment, je suis comme le fidèle serviteur de Rain-sama."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Héhé, c'est ce que je ressens."

Est-ce que vous comprenez ou ne comprenez pas... ?

Eh bien, je pense à autre chose.

Concentrez-vous... J'ai besoin de me concentrer.

Pour l'instant, je vais me concentrer uniquement sur la résolution du cas d'Alpha.

et……

"Est-ce le dernier étage?"

"Il semble que oui."

Vous pouvez voir le ciel et il n'y a pas d'escalier.

En d’autres termes, c’est le point final.

Le dernier étage est assez spacieux, contrairement aux étages précédents.

Environ dix fois la longueur et la largeur.

Il est si large que vous pouvez voir comment il est fabriqué.

"J'attendais."

Dès que j'ai monté les escaliers, j'ai vu Alpha-san.

Il n'y a personne d'autre.

N'est-ce pas étrange ?

Il doit y avoir une troisième force qui crée des monstres...

Est-ce éloigné de l'extérieur de la tour ?

Tout en étant prudent...

Pour l'instant, concentrons-nous sur la discussion avec Alpha-san.

"Vous êtes arrivé jusqu'ici, Alpha-san. Votre rêve doit être arrêté."

"Héhé, réglons l'affaire."

Iris et moi avons chacun pris notre position.

Quand Alpha-san vit cela, son visage devint légèrement sombre.

"... Puis-je vous le demander une dernière fois ? Êtes-vous tous prêts à accepter mon rêve ?"

""refuser""

Iris et moi avons répondu à l'unisson.

"Je ne nie pas tous les rêves d'Alpha-san. Je ne pense pas qu'il y ait de problème s'il s'agit d'une évacuation temporaire. Mais cela ne sert à rien de rester immergé dans ses rêves tout le temps. C'est mal. Même si vous faites cela, vous ne pourrez pas fuir les choses douloureuses. Au contraire, votre cœur deviendra plus faible et vous subirez des dommages encore plus mortels. Peu importe à quel point la réalité est douloureuse, vous devez y faire face et devenir plus fort. "

"J'ai fini par compter sur tes paroles et te prêter ma force, mais... c'est pourquoi je dois corriger mes erreurs. Seras-tu prêt ?"

"Je suppose que c'est la réponse..."

Alpha-san laissa échapper un petit soupir.

Vous auriez dû vous attendre à notre réponse.

Ils auraient dû comprendre que nous n'abandonnerions pas.

Il ne reste alors plus qu’à affronter les convictions de chacun.

Et... le dernier debout est le gagnant.

"Alors..."

M. Alpha fit une grimace sombre.

Il est rempli d’un esprit combatif féroce qui réchauffe l’atmosphère.

et……

"... ouf"

Je pousse à nouveau un petit soupir.

Dans le même temps, l’esprit combatif a disparu.

Son expression sévère disparaît et son visage devient calme.

Alors qu'Iris et moi étions stupéfaits, ne comprenant pas la raison de ce changement...

"D'accord. J'accepterai vos paroles et annulerai docilement le rêve."

C'est ce qu'Alpha-san a dit.