Chapitre 248: Chapitre 248 (FR)

Encore une fois, j'ai expliqué cet incident à Axe et Cell depuis le début.

Que je suis innocent.

Que j'ai reçu de l'aide de Sarya-sama.

L'outil magique utilisé pour enregistrer la scène du meurtre est suspect.

Après les avoir expliqués, j'ai expliqué comment je voulais obtenir d'une manière ou d'une autre les outils magiques que possédait Arios.

Quand Axe et Cell entendirent l'histoire, leurs visages devinrent difficiles.

"Cet outil magique... c'est vraiment suspect."

"Il semble qu'ils rejettent la demande des Chevaliers selon laquelle cela est nécessaire à l'enquête, affirmant que cela est précieux."

Quelle que soit sa valeur, une fois l’affaire résolue, elle doit être restituée intacte.

Je suis sûr que les Chevaliers n'iraient pas jusqu'à détruire des preuves importantes...

Si Arios veut faire de moi un criminel, il se fera un plaisir de me prêter ses outils magiques.

Malgré tout, Arios refuse de lâcher son outil magique.

J'essaie obsessionnellement de le garder à portée de main.

Il semblait que quelque chose de grave allait se produire si les outils magiques étaient étudiés.

"Axe et Cell peuvent découvrir le jour où les Chevaliers mettront la main sur des outils magiques, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas impossible, mais... ça va prendre du temps, non ? Si c'est demain ou après-demain, je me demande si je pourrai y arriver à temps..."

"Non, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Que veux-tu dire?"

"Je connais la date et l'heure exactes auxquelles le héros prête des outils magiques aux chevaliers."

"Quoi?"

Axe et moi avons poussé un cri de surprise.

Pas question, ils bougeaient déjà en attendant mon arrivée… ou quelque chose comme ça ?

Je n'arrête pas d'y penser...

Cell sourit amèrement, comme si ce n'était pas le cas.

"Je vous le dis, est-ce une coïncidence ? Après cela, nous avons coopéré avec les Chevaliers pour enquêter sur l'incident. Il en va de même pour Axe. Rain est-il vraiment le coupable ? Afin de le découvrir, chacun de nous a pris des mesures distinctes et a enquêté."

"Je-je vous le dis, ce n'était pas pour Rain !? Il y avait des choses à propos de cet incident avec lesquelles je ne pouvais pas non plus être d'accord... alors je faisais ça pour me faire comprendre !"

"……merci"

"Bah, maman... ne me remercie pas seulement. Tu vas devenir folle."

"Ax. C'est juste dégoûtant quand un homme agit comme un tsundere."

"La cellule n'est rien d'autre que Tsun..."

Je ne peux m'empêcher de rire de l'interaction entre les deux, que je n'ai pas vue depuis un moment.

"...C'est hors sujet. Eh bien, c'est pourquoi...nous travaillons souvent avec les Chevaliers maintenant."

"Maintenant que Rain s'est échappé, tout est devenu mouvementé d'un seul coup... J'ai été envoyé à la recherche de la princesse."

"Je vais continuer à enquêter sur l'incident. Même au sein des Chevaliers, il semble y avoir des gens qui ont des doutes sur cet incident, donc une enquête détaillée est en cours. Cependant... le héros fait obstacle. Ce héros semble vouloir condamner Rain quoi qu'il arrive. Il a utilisé le pouvoir du héros pour obtenir justice rapidement. C'est un idiot. S'il faisait quelque chose comme ça, il deviendrait méfiant. "

"mère……"

Comme d'habitude, Cell dit des choses dures.

Cela m’a rendu nostalgique et indescriptible.

"Le héros a dû s'impatienter après la fuite de Rain. Il semblait vouloir poursuivre l'enquête, alors il nous a permis de lui prêter les outils magiques qu'il avait tant hésité à utiliser."

"Quand...?"

"Après-demain. Le lieu de livraison est le Quartier Général des Chevaliers. Il semble qu'ils ne veulent pas que d'autres altèrent leurs outils magiques. Apparemment, la vérification se fera en présence du héros."

Après-demain...

C'est une période très étrange.

J'aurais aimé avoir plus de temps pour me préparer, mais cela ne sert à rien de mendier pour ce que je n'ai pas.

"Merci de m'avoir sauvé. Grâce à vous, je me sens plutôt bien."

"Est-ce que ça va si je te donne juste les informations dont je dispose maintenant ? ... Je peux t'aider un peu, d'accord ?"

"Merci. Mais ça suffit. De plus, si nous découvrons que vous avez coopéré avec moi, nos deux positions seront menacées."

"Ne sois pas stupide... ce n'est pas le moment de s'inquiéter pour nous."

Axe a l'air en colère, mais ne dit rien d'autre.

"Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi. Je ne ménagerai aucun effort pour vous aider."

"Je compte sur toi alors."

Montrez un sourire reconnaissant à Axe et Cell...

Je suis sorti.

――――――――――

Axe et Cell, qui restaient dans la pièce, faisaient chacun des grimaces étranges.

« Il doit être vraiment poussé dans une impasse, mais il n’a plus besoin de notre coopération… est-ce que ça va ?

"Ça ne va pas aller. Dans une situation comme celle-ci, tu auras probablement besoin d'au moins une personne."

"Alors...!"

"Je suppose que tu ne veux pas nous impliquer."

"..."

"Pour l'instant, il n'y aura aucun problème pour nous même si les choses sont révélées... donc nous allons juste faire un pas léger. Du tout... tu es toujours plus gentil que nécessaire, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas ça..."

"Je comprends. Je suis la même personne qui n'est pas convaincue. Alors... faisons ce que nous voulons. La pluie n'a pas le droit de nous empêcher de faire ce que nous voulons."

"D'accord, c'est mon portable ! Je pensais que tu dirais ça !"

"Qui est à toi ?"

« Gha ! »

Comme promis, Axe a été battu par Cell.

――――――――――

Dans un délai qui n’était en aucun cas suffisant, nous nous préparâmes à saisir les outils magiques.

Parfois, il consultait le Seigneur Sarya et lui demandait sa sagesse.

La princesse Tharya est dans la position d'une princesse.

En tant que personne occupant un poste plus élevé, il connaissait bien les informations sur les Chevaliers.

Je leur ai demandé de refaire les dessins à partir de zéro et de dessiner un plan du quartier général des Chevaliers.

Des passages cachés et des chemins qui ne sont plus utilisés ont également été décrits.

Depuis qu’il a créé cela de toutes pièces, il a une mémoire incroyable.

A part ça, préparez tout ce à quoi vous pouvez penser...

Et puis le jour est arrivé.

――――――――――

"Rain-san, s'il te plaît, sois prudent... En cas d'urgence, abandonne tes outils magiques et donne la priorité à toi-même."

"Oui, je comprends."

J'ai fait un signe de tête ferme à Tharya-sama qui était venu me voir.

Puis, pour une raison quelconque, j’ai un sourire amer.

« Exactement… Rain-san est facile à comprendre. Ce que vous venez de dire est un mensonge, n'est-ce pas ?

"c'est……"

"Si c'est pour Kanade-san et ses amis, il ne peut s'empêcher d'être un peu imprudent... c'est à ça qu'il ressemble."

"...Est-ce vraiment si facile à comprendre, moi ?"

"Oui, beaucoup."

C'est parti.

Je pensais que je n'aurais pas à trop m'inquiéter, mais il semble que Tharya-sama avait déjà tout vu.

"Assurez-vous de revenir sain et sauf."

"Est-ce votre ordre en tant que princesse?"

"Non. S'il vous plaît."

"...Je comprends. Je ferai de mon mieux."

"Oui, je l'attends avec impatience. M. Rain est une personne indispensable à ce pays... non, à ce monde. Je ne peux pas croire qu'une telle personne puisse disparaître dans un endroit comme celui-ci... S'il vous plaît, ne me montrez pas une fin aussi tragique, d'accord ?"

J'exagère cependant...

Cependant, je sentais que Sarya-sama s'inquiétait pour moi.

Je lui ai fait un signe de tête ferme et je suis parti en ville.

Tout comme avant-hier, j'ai conclu un contrat de principe avec des oiseaux sauvages et des chiens sauvages et j'ai exploré les environs.

Contrairement à avant, il fait jour maintenant, donc je ne peux pas baisser ma garde, même un instant.

Il y avait tellement de monde qu'il était difficile de trouver le chemin vers le quartier général des Chevaliers.

Pourtant, j'ai réussi à atteindre l'arrière du quartier général des Chevaliers sans être repéré.

Après avoir tapoté la tête de l'oiseau sauvage et du chien sauvage et annulé le contrat temporaire, je suis entré par la porte arrière.

Ceci est un débarras.

Toutes les choses qui ne servent pas sont rangées, donc ce n'est pas verrouillé.

Il n'existe pas de route qui mène à l'intérieur... mais s'il n'y en a pas, créez-en une.

"Montre-moi le chemin."

Faites un contrat de principe avec la souris et demandez-lui d'inspecter la pièce.

Le rat, doté de sens aiguisés, se dirigea vers le fond de la pièce et disparut par un petit trou.

Les murs ici ont dû devenir plus fins en raison d'années de détérioration.

Décollez soigneusement le mur pour ne faire aucun bruit...

Une route est apparue qui mène au quartier général des Chevaliers.

"S'il te plaît, reste avec moi encore un peu."

Demandez à la souris de vous guider et avancez dans le passage étroit.

Il était plein de poussière, comme s'il s'agissait d'un passage qui n'était plus utilisé en raison de rénovations répétées.

J'ai enroulé un mouchoir autour de ma bouche parce que j'avais peur de tousser.

La poussière entre dans mes yeux et les larmes me piquent, mais heureusement, il n'y a personne autour.

Déplacez-vous vers l'arrière en vous guidant avec la souris......

Finalement, j'ai entendu les voix des gens.

"... Écoutez, tout va bien, n'est-ce pas ? Comme vous l'avez dit, je vais vous prêter l'outil magique. Cependant, c'est très important, donc je veux que vous soyez très prudent lorsque vous le manipulez."

Ce que j'ai entendu, c'est la voix d'Arios.