Chapitre 1003: Chapitre 1003 (FR)

"... Cela faisait longtemps que je n'avais pas ressenti cela. Cela faisait très longtemps... Je n'aurais jamais pensé que je me sentirais à nouveau bien avec les humains."

"image?"

"La pluie m'aurait reconnu. J'ai communiqué avec plusieurs des espèces les plus fortes, rempli mon contrat... et vaincu le mal du monde. Je mérite d'être appelé un héros. Bien que je sois humain, je ne suis pas quelqu'un que je n'aime pas. Je pense même que j'aime ça."

"..."

"Je pensais que c'était limité à Rain... mais il semble que ce ne soit pas le cas."

Reinhardt regarda Chiffon et Yuuki.

"Le héros et le prince... vous êtes tous des humains aussi. Votre pouvoir et votre cœur sont plus grands que ce à quoi je m'attendais. Et Edelweiss... vous, le seigneur démon, êtes également à égalité avec les humains. Je n'aurais jamais pensé voir une telle scène. Je pensais que se battre ensemble n'était qu'une chimère... non. Plus encore, je pensais que c'était insensé d'en parler. Mais maintenant, cela devient une réalité... Je suppose que c'est votre pouvoir. "

C’est encore une autre évolution surprenante.

Cette phrase de Reinhardt était comme s'il nous reconnaissait...

Est-ce un grand pas en avant ?

Ce n'est pas comme s'ils reconnaissaient l'être humain dans sa totalité.

Mais si on prend cette étape comme point de départ, ou... ?

"Alors, comment puis-je t'arrêter...?"

"Ce n'est pas vrai."

C'est une réponse immédiate.

C'est une affirmation.

Il n'y a aucune hésitation ici.

"Je ferai ce que j'ai à faire. Cette croyance, cultivée depuis de nombreuses années, ne faiblira pas désormais."

"Tu… pourquoi es-tu là-haut !!!"

Je ne peux m'empêcher de crier.

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

"Vous m'avez reconnu maintenant ! Ce n'est peut-être qu'une partie de vous, mais vous m'avez reconnu en tant qu'être humain ! Si vous pouvez faire cela, alors vous pouvez passer à autre chose, n'est-ce pas ? Vous pourriez même être capable de créer un avenir où il n'y aura pas de combats comme celui-ci !"

"...Oui, c'est vrai."

Étonnamment, Reinhard a accepté mes paroles.

Quoi?

Ses émotions sont vacillantes, ou plutôt, il semble un peu instable...

"Les humains sont stupides... mais ce sont de beaux êtres. Ils ne sont pas tous mauvais. Il y a aussi de bonnes personnes comme vous."

"Si tu comprends ça, pourquoi...!?"

"Cette planète n'a pas besoin d'humains, c'est ce que j'ai décidé."

"Tu es le seul à pouvoir détruire tous les humains !"

"Je ne pense pas avoir raison. J'ai juste l'impression que c'est ma vocation."

"Je n'ai pas besoin d'une telle mission ! Je n'en ai pas besoin !"

Nous... les humains, faisons des choses terribles.

Faites quelque chose qui ne peut pas être annulé et qui ne peut pas être annulé.

Mais ce n'est pas tout.

Cela ne devrait pas être la seule chose... Reinhardt devrait également le comprendre.

J'ai tendu la main à Reinhardt.

"Que veux-tu dire?"

"Recommençons à partir d'ici."

"Avez-vous entendu ce que j'ai dit?"

"Bien sûr. En plus de cela, je vous invite à réessayer ensemble. Tout comme vous avez vos propres convictions, je crois que c'est la meilleure façon de le faire."

"..."

"Vous avez peut-être désespéré des humains... mais venez-vous d'admettre que ce n'est pas tout ? Vous devriez alors être capable d'avancer dans une direction positive, même lentement. Vous devriez être capable de les guider. Il serait facile de les détruire. Mais ne vous y prenez pas doucement, créons un avenir ensemble..."

En regardant la main tendue, Reinhardt...

"...Je suppose que ce n'est pas mal non plus."

pendant un instant.

Il sourit juste un instant.

Cependant, celui-ci disparaît rapidement.

"...Laisse-moi avouer."

Le sourire disparaît du visage de Reinhardt.

Non seulement cela, mais de nombreuses émotions disparaissent.

Les derniers sentiments laissés...

C'est de la colère.

"C'est tout à fait juste que je le faisais pour le bien du monde. Je cachais les sentiments horribles en moi. J'inventais de bonnes causes pour me couvrir et effacer ma conscience. Ce faisant, j'ai maintenu mon équilibre mental."

"quoi……"

"Mais ça suffit... pas plus..."

Reinhardt rit.

Pourtant, c'est terriblement vide...

C'était un sourire vide, ne montrant aucune émotion.

"C'est juste que... je ne peux pas le pardonner."

Ces tweets sont noirs, noirs, noirs...

C’était rempli d’émotions profondes et sombres.

"Jusqu'à la fin, elle s'est inquiétée pour les humains. Elle les aimait. Mais... je suis différente. Elle déteste les humains."

"toi……"

"Elle est morte parce que les humains ont continué à faire des choses stupides. C'est comme être tuée par un humain... Je la déteste."

Reinhardt était toujours calme.

Même lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois.

Même lorsqu'il combattait aux côtés d'Artorias.

Même quand j'étais devant Edelweiss.

Il n’a pas laissé ses émotions le gêner et a simplement fait ce qu’il était censé faire.

mais……

C'est différent maintenant.

Il a clairement exprimé ses émotions.

colère.

C’est si intense que j’en ai presque des frissons dans le dos.

Reinhardt éprouvait-il de tels sentiments ?

Est-ce sa véritable intention ?

En délivrant ses paroles encore et encore, elle a dû pouvoir toucher son cœur.

Mais ce n'est pas seulement parce que nous avons pu nous comprendre...

C'est le contraire.

Une rupture décisive.

Il a été contraint de révéler ses véritables sentiments, qu’il voulait garder cachés depuis longtemps.

"Pourquoi a-t-elle dû mourir ? ... Il aurait été préférable qu'un humain soit mort."