Chapitre 396: Chapitre 396 (FR)

Sakura et moi passons par le passage de droite, et Finia et Elfin-san passons par le passage de gauche.

Bientôt, ils ne purent plus se voir et n'entendirent plus que la respiration de leur partenaire Sakura.

« Même si on l’appelle un donjon, cette zone est-elle bien entretenue ?

Actuellement, il existe quatre niveaux.

Bien qu'il ne s'agisse pas d'une zone résidentielle, il est probable qu'ils aient installé une barrière pour empêcher les monstres d'envahir et patrouillent de temps en temps.

C'est peut-être pour cela qu'il est aussi beau que le troisième étage et qu'il n'y a aucun monstre à voir.

"Je veux descendre le plus bas possible avant que les monstres ne sortent."

"Ofuu"

"Ouais ? Sakura ?"

Sakura met mon pantalon dans sa bouche et le tire vers le bas.

C'est comme s'il me disait de venir ici.

« Peut-être… savez-vous où se trouvent les escaliers menant à l'étage inférieur ?

"Sur!"

Un cri puissant.

Je suis convaincu que je peux le laisser à moi-même.

J'ai entendu dire que c'était la première fois que Sakura entre au quatrième étage ou en dessous...

C'est peut-être parce que je suis de la tribu Guro, ou peut-être que je ressens quelque chose à ce sujet.

"D'accord, je l'ai demandé!"

« Waouh ! »

Sakura s'enfuit rapidement.

Il n’y a aucune hésitation dans sa course.

Ne s'agit-il pas d'être impressionné par sa fiabilité ?

Si je devais me détendre, je serais laissé pour compte.

Je cours rapidement et poursuis Sakura.

Conduisez en ligne droite et tournez à droite et à gauche.

Puis je suis arrivé à...

"..."

"..."

C'était une impasse.

« Sakura ? »

"...Ofuuu"

Sakura baissa la tête, s'excusant.

Il semble qu'il soit conscient d'avoir fait quelque chose de mal.

"Condamner..."

C'est différent, quelque chose ne va pas.

Ce n'était pas censé se passer ainsi... C'est ainsi que Sakura pleurait.

Je ne comprends pas les mots, mais je peux en quelque sorte comprendre ce qu'ils pensent.

Il a l'air très pressé.

"Parce que je m'en fiche."

"Eh bien...?"

J'ai tapoté la tête de Sakura pour la calmer.

"C'est vrai que nous ne pouvons pas perdre cette bataille... mais cela ne veut pas dire que nous allons rejeter la faute uniquement sur Sakura. Faisons de notre mieux ensemble."

"Sur!"

Sakura semblait avoir retrouvé sa motivation et gazouilla à nouveau.

Ensuite, je renifle mon nez et commence à chercher un chemin vers le niveau inférieur.

Il tourne sur place tout en sentant l’odeur.

Gourougourou.

Gourougourou.

Gourougourou.

Êtes-vous confus?

Il se retourne sur place au point que j'en doute et ne veux plus repartir.

Plutôt que...

« Offuu ?

Il semble confus.

À en juger par la réaction de Sakura, il semble qu'il y ait ici un chemin qui mène à la couche inférieure.

Mais je n'ai rien trouvé de tel... alors pourquoi ? Il doit être confus.

"Hmm."

Croyez-vous en Sakura ?

Ou dois-je chercher ailleurs ?

"Si ce sont ces deux choix, alors c'est décidé."

Maintenant, Sakura et moi sommes partenaires... il n'est pas exagéré de dire que nous sommes amis.

Dans ce cas, je dois croire en Sakura.

"Ouais?"

Soudain, j'ai remarqué une fissure dans le sol près de l'endroit où Sakura se promenait.

Il ne s’agit pas d’une fissure naturelle, mais d’une fissure qui semble avoir été créée artificiellement.

Lorsque Sakura amène son nez vers la fissure, elle peut voir la fourrure se balancer légèrement.

Est-ce que ça veut dire... que le vent souffle à travers cette fissure ?

"Sakura, s'il te plaît, recule un instant."

Après avoir rappelé Sakura, lancez un sort.

"Boule de feu !"

Lorsque la boule de feu frappe, elle ne peut pas résister à l’impact et le sol s’effondre en cercle.

Quand j'ai regardé en bas, en faisant attention de ne pas tomber, j'ai vu le cinquième étage.

"Je vois, le plafond était sur le point de s'effondrer."

C'est probablement pour cela que Sakura a réagi à cela.

Mais je n'ai trouvé aucun escalier, donc j'étais confus... du moins je suppose.

"Il n'y a aucune règle qui dit que tu dois utiliser les escaliers pour te déplacer. Sakura, tu fais un excellent travail."

"Sur!"

Réalisant que c'était un succès, Sakura devint instantanément joyeuse.

Il a gonflé sa poitrine et avait l'air digne comme s'il l'avait fait.

Puis il me regarde intensément.

Ses yeux brillaient de mille feux et sa queue se balançait d'un côté à l'autre.

Louange et louange ! Il a fait appel de toutes ses forces.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à cette vue et j'ai tapoté la tête de Sakura.

"Merci. Grâce à Sakura, nous avons pu immédiatement emménager au cinquième étage."

"Ofuu... Allez, allez !"

"Ouah"

Sakura avait l'air très heureuse alors qu'elle rapprochait son corps de lui.

Il est extrêmement choyé.

La réaction ayant été si grande, je n'ai pu m'empêcher de les chouchouter, ou plutôt de les féliciter...

Sakura est douée pour se faire dorloter.

Je réfléchis soudain.

Au fait, quel âge a Sakura ?

J'ai entendu dire qu'il est le petit-fils de Shigure-san, donc je ne pense pas qu'il soit plus âgé que moi...

Eh bien, c'est bien maintenant.

Je l'écouterai quand tout se passera bien.

"Très bien, continuons à faire de notre mieux, Sakura !"

"Sur!"