Chapitre 580: Chapitre 580 (FR)

Ma vision devient déformée.

La sensation de haut, de bas, de gauche et de droite devient vague...

Cela reviendra bientôt à la normale.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'étais sur un plateau inconnu.

J'ai traversé le village de la tribu des esprits... mais où est-ce ?

"Ouah...!"

Alors que tout le monde le regardait étrangement, Kanade était le seul à avoir les yeux pétillants.

"Cette vue ! Cette odeur verte ! Hmm, nostalgique !"

« Est-ce que Kanade connaît cet endroit ?

"Bien sûr. Cet endroit est proche du village de la tribu des esprits chats."

"Hein, ouais... hein !?"

J'ai été surpris par le retard avec lequel on m'a dit des choses aussi scandaleuses.

Où est la destination ?

Cela a été gardé secret, mais...

Quand j’ai regardé Al-san, il souriait, comme s’il était heureux que la farce soit un succès.

"Hehehe... Oui, la destination de ce voyage est le village de la tribu des esprits chats !"

« « Qu-quoi ? » »

Tout le monde semble de bonne humeur.

"Si vous voulez vous entraîner sérieusement, cela ne se fera pas du jour au lendemain. C'est pourquoi j'ai imaginé un plan qui combine voyage et entraînement pour que vous puissiez vous amuser et devenir plus fort."

"Tu ne penses pas que ta mère veut juste jouer ?"

"Hmm. Mère ne pense qu'à jouer."

« As-tu dit quelque chose ?

"Non, rien."

Sora et Luna détournent rapidement le regard.

Ce sont des jumeaux, donc ils s'entendent parfaitement.

Quand même...

Je n'aurais jamais pensé voyager.

De plus, la destination est le village de la tribu des esprits chats.

Cette tournure inattendue des événements me laisse perplexe.

"Ne quitte plus la maison."

"Le mari de Rain va bien. Même sans nous, la maison restera propre et bien rangée."

"Cela aiderait, mais..."

J'ai été tellement occupé ces derniers temps.

Est-ce à dire que la situation évolue à ce point ?

"Mais pourquoi es-tu allé au village de la tribu des esprits des chats ?"

"Ma concubine est une experte en guerre magique. Les esprits chats sont des experts en combat rapproché. Vous pouvez les entraîner à être polyvalents, n'est-ce pas ?"

« Je vois… je vais vérifier juste au cas où, mais vous avez contacté l'autre partie, n'est-ce pas ?

"J'en suis sûr. Je ne veux pas te pousser tout d'un coup. Que penses-tu de ta maîtresse ?"

"Je suppose que c'est une tribu spirituelle intéressante."

"C'est une tribu d'esprits tordus."

"Ces gars-là..."

Les joues d'Al se contractèrent en entendant les impressions honnêtes de Refa et Iris.

Ne me taquine pas trop.

Je ne le saurais pas même si vous utilisiez la super magie à plusieurs reprises.

« Au fait, pourquoi ne peux-tu pas te connecter directement au village ? A partir de là, il faut marcher environ une heure, non ?

"Si vous connectez la porte directement au village, ne serait-ce pas grave si elle est utilisée à mauvais escient ? Si vous connectez la porte à l'intérieur du village de la tribu des esprits chats, il est possible que vous soyez surpris par quelqu'un avec des intentions malveillantes. C'est pourquoi, juste au cas où, nous la gardons dans un endroit éloigné."

"Nyaru Hodo"

À bien y penser, Kurios n'est pas non plus directement connecté à la ville...

Les portes connectées à Kagune etc. seront supprimées ultérieurement. Ou j'ai entendu dire que l'emplacement avait changé.

Je trouve admirable qu'Al réfléchisse soigneusement à ce qu'il doit faire en cas d'urgence.

J'ai tendance à négliger les petits détails.

J'ai besoin d'apprendre de toi.

"Alors allons au village des esprits chats."

"Oh!"

Kanade lève joyeusement la main.

Cela fait longtemps que je ne suis pas rentré à la maison, alors peut-être que je suis excité.

Et après avoir marché environ une heure...

Nous sommes arrivés au village de la tribu des esprits chats.

"Pluie, tout le monde. C'est le village de la tribu des esprits chats."

"C'est..."

Un village a été construit dans la forêt sur une pente douce.

La plupart des bâtiments sont en bois et il n'y a pas de bâtiments en pierre.

De plus, j'avais l'impression qu'il y avait beaucoup de nature comme des arbres et des fleurs.

À première vue, cela ressemble à un village ordinaire situé dans une région reculée.

« Est-ce proche de la mer ? »

Au bout de la pente se trouve une plage de sable blanc.

Et puis j'ai vu le vaste océan.

Il a une odeur légèrement piquante.

Était-ce la brise marine ?

« Si vous habitez près de la mer, vous pouvez manger du poisson tous les jours. »

"Je vois"

Quelle raison facile.

Cependant, pour les esprits félins, cela peut être un point très important.

"Ici, allons-y."

"Ah, oui."

À la demande d'Al, je me dirige vers l'entrée du village.

Ensuite, des hommes et des femmes de la tribu des esprits chats sont apparus.

Ils me regardent comme pour me prévenir...

Lorsque son regard se tourna vers Kanade, il se recroquevilla de surprise.

"Kanade !? N'est-ce pas Kanade !"

"Quoi, tu mens !? Tu es de retour !?"

"Ah, Rosso et Loren. Ça fait longtemps."

Kanade fait un signe de la main avec désinvolture et s'approche avec un sourire.

Les deux personnes, en revanche, semblaient très paniquées et agitées.

"Nyan ? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ? Pourquoi êtes-vous si pressés ?"

"Bien sûr ! Après avoir quitté le village, je ne suis jamais revenu..."

« Même si Suzu-san m'a dit que tout allait bien, j'étais inquiet !

"Nyafu... je suis désolé."

Kanade sembla regretter d'avoir sauté et baissa docilement la tête.

Lorsque cela se produit, il semble qu'ils ne peuvent plus se mettre en colère et les deux ont des expressions compliquées sur leurs visages.

C'est peut-être l'ami de Kanade.

Je suis très inquiet...

Cependant, il semblait convaincu que tant qu’il se présentait sain et sauf, tout allait bien.

"Eh bien, je dois en informer Suzu-san bientôt…!"

"Alors ça va."

"Ah, maman."

Suzu-san apparut du plus profond du village.

Mais elle n'est pas seule...

"Hé, c'est Tania♪"

"Hé, ça fait un moment. Ma fille va bien aussi."

« Finia, est-ce que vous causez des ennuis à M. Rain ?

"Sakura, je suis contente que tu ailles bien."

Mirua-san, Rezona-san, Elfin-san et Shigure-san sont apparus.

Promotion de l'histoire spéciale, partie 3

"comment vas-tu"

« Chiwasu ! »

Iris et Tina se saluent.

Iris s'inclina gracieusement comme une dame.

Cependant, Tina a un sourire joyeux sur son visage et semble dire : « Yo ».

"bonjour"

A côté d'eux, Nina s'inclina.

"Hmm, Nina est toujours mignonne."

"Ça me donne envie de te caresser."

"Hein?"

Nina rougit d'embarras alors que les deux lui tapotaient la tête.

Cependant, ses trois queues se balancent.

Il doit être heureux.

"Nina est tellement moelleuse et moelleuse."

"Je veux rester comme ça pour toujours."

"Ah"

"Je ne sais pas!"

Soudain, Tina laissa échapper une voix forte.

Surpris, Nina trembla.

"Aujourd'hui, nous ne nous sommes pas réunis ici pour nous détendre comme ça ! Publicité, publicité !"

"Oh, de quel genre de publicité s'agit-il?"

"c'est……"

« Est-ce que notre nouveau manga sortira ?

"Notre ligne !?"

S'exclama Tina sous le choc, attendant apparemment avec impatience la publicité.

Il mâche son mouchoir, l'air frustré.

Voyant une telle situation, Iris poussa un soupir.

"Puisque nous en faisons la promotion nous-mêmes, il n'y a aucun problème à ce que Nina-san le dise, n'est-ce pas ?"

"Mais je voulais d'abord le dire..."

"Désolé, hein ?"

D'accord, d'accord, Nina tapote la tête de Tina et la réconforte.

Les positions ont été inversées plus tôt.

"Plutôt que ça, revenons au sujet. Allez, Tina-san. S'il te plaît, remonte-moi le moral."

"vêtements de pluie"

"Alors... cette fois, une nouvelle édition de notre manga sortira, n'est-ce pas ?"

"Oh mon Dieu ! Le tome 6 est le prochain !"

Tina a utilisé ses deux mains et a levé six doigts.

"Cela fait plus de 5 volumes, cela fait maintenant 6 volumes."

"Incroyable, n'est-ce pas ?"

"Nous sommes à la moitié du tome 10."

«Je veux atteindre les deux chiffres de mon rêve.»

"continuez comme ça"

Nina serre sa petite main.

C'est sa propre pose de soutien.

C'est mignon et montre votre enthousiasme.

"Ouais, ouais, Nina peut rester telle qu'elle est."

"C'est vrai. S'il vous plaît, restez aussi innocent que vous l'êtes."

"?"

Que veux-tu dire?

Nina pencha légèrement la tête.

"D'accord..."

Soudain, Tina fait une grimace sérieuse.

"J'ai pratiqué un peu de divertissement pour cette promotion."

"J'espère que ça vous plaira."

Tina et Iris se tiennent côte à côte.

Au bout d'un moment, les deux hommes ouvrirent la bouche avec des sourires.

"Hé, c'est Tina."

"Je m'appelle Iris."

"Vous êtes tous les deux Tina-chan."

"Veuillez patienter un instant. Mon élément est zéro."

"Ne fais pas ça. Écoute, tu es ici, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai jamais été interpellé correctement..."

"C'est comme ça que je m'appelle dans mon cœur."

"Est-ce vrai ? Dans ce cas, il n'y a pas de problème."

"D'accord, mettons les choses au clair... hé, nous sommes tous les deux Tina Hori."

"Par conséquent, mon élément est zéro."

"Eh bien, je suppose. Je m'en fiche."

"Je pense que les noms sont très importants..."

"Non, je m'en fiche d'Iris."

"Je ne suis pas votre partenaire important !?"

"C'est plus important que le sucre."

"Ça ne semble pas important du tout !"

"Mais c'est pire que le sel."

« Je ne comprends pas les normes ! »

"Peut-être que c'est important ?"

"D'accord, c'est tout."

"Merci beaucoup."

Les deux s'inclinèrent...

Khan.

Nina a sonné la cloche qu'elle avait choisie de nulle part.

Cela signifie disqualifié.

""pourquoi!?""

"...Non, non."

Nina poussa un soupir.

Ensuite, faites demi-tour.

Et inclinez-vous.

"Une version comique de" Beast Tamer, qui a été expulsé de la fête des héros, rencontre la fille aux oreilles de chat la plus forte "... Volume 6, sorti le 7 octobre... Merci beaucoup."