Chapitre 1078: Chapitre 1078 (FR)

Le bruit des feux de joie crépitants et explosifs résonnait.

Le feu vacille, illuminant l’obscurité de la nuit.

nuit.

Nous avons décidé de camper en chemin, nous avons donc allumé un feu et installé nos tentes autour.

Ensuite, dînez.

Les femmes se baignaient et Axe essaya de jeter un coup d'œil.

Après l'avoir bloqué à l'avance et cloué, Axe a montré un dogeza spectaculaire.

Malgré tout cela, je veille sur le feu et fais attention à mon environnement.

« Est-ce qu'il semble qu'il y aura des problèmes ce soir ? »

J'ai conclu un contrat de principe avec quelques loups à proximité et je leur ai demandé de m'aider avec la sécurité, mais je n'ai eu aucun problème.

Je ne ressens aucune hostilité ni aucun mauvais sentiment.

Peut-être que nous pourrons passer une nuit paisible.

"Yo, comment vas-tu ?"

La hache est arrivée.

Il est presque temps de changer.

"Je ne pense pas qu'il y aura de problèmes particuliers."

"Je vois, c'est important. Il est temps pour Rain de se reposer."

"Je te laisse faire ça. Oh, ouais."

Je leur ai appris à donner des ordres aux loups qui avaient conclu des contrats provisoires.

Je suis sûr que tout le monde, sauf moi, suivra cet exemple.

"Je pense que si vous leur donnez un ordre comme celui-là, ils feront ce que vous dites. C'est ainsi que nous avons conclu le contrat."

"J'ai l'impression d'être plus polyvalent qu'avant... Eh bien, je comprends. Si quelque chose arrive, je peux compter sur Wankoro et les autres."

Axe, qui traite un loup de chien, a beaucoup de courage.

"Alors je..."

Alors que j'étais sur le point d'entrer dans ma tente, je me suis arrêté brusquement.

"...Puis-je te parler un petit moment ?"

"Hein ? Pas de problème, mais que s'est-il passé ?"

"Non... je me demande pourquoi Axe a accepté cette demande."

Je lui ai demandé la raison avant de partir.

Mais j'ai l'impression que ce n'est pas tout...

En premier lieu, je ne pouvais pas croire qu'Ax, qui aimait tant Cell, quitterait la ville si facilement.

"Ah... tellement. Tu es si vif d'une manière étrange."

« Quelque chose ne va pas ?

"Non. Ce n'est pas si profond. C'est juste..."

Axe leva les yeux vers le ciel nocturne alors qu'il allumait le feu de joie avec du bois.

"Maintenant que je suis aussi parent. Bien sûr, j'aime Cell, mais si je devais le classer parmi les meilleurs, ma fille serait la meilleure."

"...C'est une réponse surprenante."

"N'est-ce pas ? Je suis surpris aussi. Je pensais que Cell était le meilleur quoi qu'il arrive, mais... quand cet enfant est né, le classement a changé. Je suis vraiment surpris."

Normalement, des choses comme celle-ci ne devraient pas être classées.

Pourtant, en parlant de classement, ils veulent probablement souligner son importance.

"J'y ai pensé ces derniers temps. C'est la raison."

"que……?"

"J'ai beaucoup appris sur les sectes maléfiques. Même si ce n'est pas le cas, j'en suis au courant depuis longtemps grâce aux rumeurs."

L'expression d'Ax devient sombre.

"S'il devait y avoir de mauvais croyants, quelque chose de terrible pourrait arriver, même si ce ne serait peut-être pas aussi grave que la guerre précédente. Peut-être que Cell et Lena seraient impliqués dans quelque chose de dangereux. Dans ce cas, je devrais agir comme un bouclier pour protéger ma famille de ces problèmes. Cette épée est à cet effet maintenant."

L'expression sur le visage d'Aksu pendant qu'il parlait était vive et ferme...

Honnêtement, je pensais que c'était cool.

"Je vois... Je suppose que tu y réfléchis plus attentivement que je ne le pense."

"Hé. Cela veut dire que tu pensais en fait à quelque chose de grossier, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai."

"Je crois que oui!"

"Ahaha"

"Ne riez pas et ne faites pas semblant!"

D’une manière ou d’une autre, des moments comme celui-ci sont amusants.

Vivez une autre aventure avec Axe.

Parlez comme ça.

Si possible, j'aimerais que cette période dure pour toujours.

Mais c’est un souhait qui ne se réalisera pas.

Axe est Axe, mais c'est différent d'avant.

Quelque chose d'important a été créé, et nous nous battrons pour cela...

Une fois la menace disparue, la vie reprendra son cours normal.

C'est aussi triste.

J'étais aussi un peu jaloux.