Chapitre 516: Chapitre 516 (FR)

« Êtes-vous les nouveaux arrivants qui sont arrivés en ville aujourd'hui ?

» dit l'homme d'un ton vif.

Cependant, contrairement à son ton, il avait un fort esprit combatif.

Ils restent sur leurs gardes afin que si nous montrons un comportement étrange, ils puissent y remédier immédiatement.

Cet homme est assez fort.

Bien qu'il n'ait pas encore combattu, il pouvait le voir grâce à la forte présence de la capacité de combat de l'homme.

Je ne veux pas me battre si possible, mais...

Parviendront-ils à le tromper ?

Je hoche la tête, pensant que ça ne sert à rien de mentir pour le moment.

"Ah oui, mais..."

"Ah, je suppose. Je pensais que c'était parce que tu ne me connaissais pas, mais ce n'est pas grave. Je suppose que je n'ai pas non plus gâché mon intuition."

"Euh...?"

Je ne ressens aucune hostilité.

C'est pourquoi je suis confus.

Qui est vraiment cet homme... ?

"Ah, ne sois pas si prudent. Je ne suis pas ton ennemi. Je ne ferai pas de discrimination contre toi simplement parce que tu es un démon de classe inférieure, et je n'utiliserai pas de violence déraisonnable."

"..."

"Je me méfie toujours de toi, n'est-ce pas ? Est-ce à cause de mon visage ? Est-ce à cause de ce visage féroce ? Merde, tu ne peux rien faire avec ton visage. Bon sang."

Je ne comprends pas vraiment, et je sais que je ne devrais pas abandonner pour l'instant...

Pourtant, j'avais l'impression que je pouvais parler à ce type.

Contrairement aux démons et à Weiss apparus dans Horizon, j'ai l'impression qu'ils peuvent communiquer correctement.

« Certes, nous sommes venus dans cette ville aujourd'hui… et vous ? »

"Hein ? Sérieusement ? Tu ne connais pas mon visage ?"

"Euh... désolé."

"Sérieusement... je pensais avoir été actif en tant que bras droit de Jill-all-sama. Wow, je suis déçu."

Vous venez de dire JILL ALL ?

J'ai déjà entendu ce nom, mais de qui s'agit-il exactement ?

"Je m'appelle Cashion. Je suis l'un des gardes impériaux des Quatre Rois Célestes, Jiruor-sama."

Jillor... est-ce le nom des Quatre Rois Célestes, différent d'Altera ?

De toute façon, je ne sais rien des rangs au sein du clan démoniaque...

Puisqu'elle s'appelle la Garde Impériale, elle a probablement le plus de pouvoir après les Quatre Rois Célestes.

Je n'arrive pas à croire que j'ai soudainement rencontré une telle personne...

Non.

C'est peut-être juste de la chance.

J’ai beau écouter les histoires des démons ordinaires par ici, c’est tout simplement trop de temps.

Dans ce cas, il serait peut-être préférable de traiter avec quelqu’un qui dispose d’une certaine autorité.

Bien sûr, le danger augmente en conséquence...

Pour le bien des personnes kidnappées, nous devons être prêts à prendre certains risques.

"Excusez-moi. Je m'appelle Ray."

J'ai failli dire mon vrai nom...

Cependant, il réussit rapidement à donner un faux nom.

Mona savait pour moi...

Il est possible que quelqu'un connaisse votre nom, il est donc probablement préférable d'utiliser un faux nom.

"Je m'appelle Yuu."

"Je m'appelle Sora."

"C'est Luna."

Tout le monde donne aussi un faux nom.

Quand même...

N'est-ce pas un pseudonyme trop facile ?

Non, ce n'est pas ce que j'ai dit.

"Hmmm. Rei et Yuu. Aussi, Sora et Luna... vous êtes-vous enfuis du château ? C'est ce que j'ai entendu du gardien."

"Euh... oui, c'est vrai."

Le mot « évasion » a une connotation négative, mais Monhei a déjà accepté de parler dans ce sens.

J'ai décidé que changer de sujet ne ferait que le rendre suspect, alors j'ai hoché la tête docilement.

Puis-je me reprocher de m'être enfuie ?

Je me méfie cependant...

"Je vois... même si vous êtes encore jeunes, ça a dû être dur. Ça a dû être dur."

Pour une raison quelconque, Cashion a l'air d'être sur le point de pleurer.

Que veux-tu dire?

"Ces extrémistes font ce qu'ils veulent ces jours-ci... à part des gens comme nous, ils essaient même de provoquer les bagarres et les femmes. Ils font des choses vraiment stupides."

Un autre mot que je ne connaissais pas est apparu, comme « ligne dure ».

Je pensais que les démons étaient les ennemis naturels de tous les êtres vivants, mais...

Ce n'est peut-être pas si simple.

Il peut y avoir quelque chose de caché que je ne connais pas, et il peut y avoir des circonstances compliquées.

C'est ce que j'ai soudain pensé.

"Vous avez dû traverser une période difficile... mais ne vous inquiétez pas. Tant que vous restez dans cette ville, vous serez en sécurité. Je ne laisserai pas ces extrémistes vous embêter. C'est une ville qui a été créée par Jiruol-sama pour protéger les gens comme vous."

"est-ce ainsi……"

"Cependant, il est possible qu'il soit un espion d'une faction dure. J'aimerais vous poser quelques questions, mais viendrez-vous avec moi ?"

Cashion désigna un grand bâtiment à l'arrière.

C'est probablement un endroit avec un tel rôle, comme une guilde d'aventuriers ou une branche de l'ordre des chevaliers.

« …Est-ce un interrogatoire ?

"Ce n'est pas si formel. Cela prendra du temps, mais je veux juste entendre beaucoup de choses. Comme je l'ai dit plus tôt, il y a des cas où des espions purs et durs se faufilent."

"Es-tu un espion...?"

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas comme si vous le supposiez. C'est quelque chose qui arrive à tout le monde. Alors... vous allez coopérer, n'est-ce pas ?"

Même si ce n’était qu’un instant, Cashion tourna vers nous ses yeux perçants.

Comme il le dit, c'est juste une précaution que tout le monde prend désormais.

Cependant, si vous refusez à ce stade, des soupçons surgiront.

C'est mauvais quand même...

Mais d’une certaine manière, c’est comme attaquer la forteresse d’un ennemi.

Est-il acceptable de faire soudainement quelque chose comme ça sans aucune préparation ?

"..."

J'ai jeté un coup d'œil à tout le monde et j'ai hoché la tête comme pour me laisser faire.

J'aimerais éviter le danger si possible, mais...

Cela signifie que je ne fais pas confiance à tout le monde et qu'en cas d'urgence, je peux les protéger de toutes mes forces.

"D'accord, nous devrions parler, d'accord ?"

Entrons dans le camp ennemi.

J'ai pris cette décision et j'ai hoché la tête.

Ensuite, Cashion affiche un sourire timide et agréable.

"Oh, c'est utile. Parfois, il y a des gens qui se plaignent de ne pas aimer ça parce qu'ils ont l'impression d'être soupçonnés. Dans ces cas-là, je ne peux pas les forcer à m'écouter, mais j'ai décidé de les surveiller au cas où. Si vous leur parlez correctement, rien de tel n'arrivera, alors ne vous inquiétez pas."

"Oui"

"Alors suis-moi. Par ici."

De cette façon, nous avons décidé d’entrer dans l’une des bases des démons.