Chapitre 874: Chapitre 874 (FR)

Le Château du Roi Démon visible au loin était entouré de lumière rouge.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que le château est recouvert d'un immense cercle magique.

Une lumière rouge-noir s’élevait de là et s’étendait vers le ciel.

Elle empiétait peu à peu sur les environs.

Le ciel bleu est devenu rouge.

Comme teint avec du sang, il commence à s’éroder doucement et profondément.

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

"Seigneur ! Nous sommes dans une situation grave !"

Kohane a couru ici en panique.

Il semble que la bataille avec Reese soit terminée.

Comme attendu de Kohane... Je n'ai pas le temps de le féliciter pour le moment.

« Est-ce que Kohane sait ce que c'est ?

"……Oui"

dit Kohane d'un ton très grave.

"Le Roi Démon... s'est réveillé."

――――――――――

« Gah… ! ? »

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Ah, ma tête..."

Une plaine où s'affrontent deux factions.

Les démons rassemblés là-bas ont soudainement vécu quelque chose d’étrange.

Tout le monde semblait souffrir.

Tout le monde avait l'air triste.

Et mon cœur est brisé par la haine qui monte sans raison.

"c'est……!"

Jiruol ne fait pas exception.

C'était très difficile de respirer, comme si on m'avait mis un couvercle et que j'étouffais.

En même temps, je me sentais extrêmement anxieux.

Dépêchez-vous et regardez dans l'autre direction... le Château du Roi Démon.

Une lumière rouge foncé s’éleva et transperça le ciel.

Le ciel bleu devient rouge.

Il change lentement de couleur, comme s'il érodait son environnement.

"Le Roi Démon... ? Mais pourquoi..."

J'étais conscient de ce phénomène.

C'est le réveil du Roi Démon.

Jiroor avait vu cette scène plusieurs fois.

juste.

Je ne comprends pas pourquoi le Roi Démon a été réveillé.

J'avais reçu des informations selon lesquelles Reese et les autres avaient obtenu les âmes de personnes avec le sang de héros.

Il s'agit de ces filles rusées.

Il a dû sacrifier son âme pour gagner du temps.

Jiroor avait lu jusque-là.

Après l'avoir lu, j'ai pensé qu'il était encore temps.

L'âme d'un héros est un énorme sacrifice.

Cependant, cela seul ne peut pas réveiller le Roi Démon.

Normalement, son réveil se ferait dans plus de dix ans.

Si l’on devait le raccourcir d’un seul coup, l’âme du héros ne suffirait pas.

C'est exactement ce que font de nombreuses âmes supplémentaires...

"...Certainement pas"

Jillor reporta précipitamment son regard sur le champ de bataille.

En regardant attentivement, j’ai remarqué que les démons purs et durs que j’avais vaincus semblaient étranges.

Le sang du cadavre a séché.

Il n'y avait aucun sens de la vie, comme si plusieurs jours s'étaient écoulés depuis la mort.

... Il était sans âme.

"Tu m'as battu...!"

Monica et Reese n'essaient pas seulement de gagner du temps.

Provoquer une bataille à grande échelle faisait également partie du plan.

Peu importe que vous gagniez ou perdiez la bataille.

Cependant, ce serait bien s'il y avait un grand nombre de morts à la suite d'une collision à grande échelle.

Si vous faites cela, vous pourrez offrir encore plus d’âmes au Roi Démon.

« Êtes-vous en train de dire que ce combat lui-même a été organisé par Reese… qu'il a été utilisé ?

L'éveil du Roi Démon.

C’est ce que désirent de nombreux démons.

Mais il est inacceptable de sacrifier ses concitoyens à cette fin.

"Reese... tu es...!"

Jillor serre fermement le poing.

Je me mords fort la lèvre.

Mais ce qui s’est produit ne peut être inversé.

Au lieu de laisser la colère vous contrôler, ce que vous devez faire maintenant, c’est réfléchir à votre prochaine action.

« Cash ! »

"Oui"

"Retraitez-vous immédiatement. Vous pouvez toujours vous échapper du domaine du roi démon maintenant. Envoyez un message à M. Rain et aux autres."

"J'ai compris!"

...Le ciel était en feu.