Chapitre 263: Chapitre 263 (FR)

"Héros... non. Arrêtez le rebelle Arios."

Les deux chevaliers se déplaçaient selon les ordres de Sarya-sama.

Arios est déjà retenu avec du fil Narukami...

Comme on l'attend d'un chevalier de la capitale, il ne baissa pas sa garde et s'approcha avec prudence.

"Stupide... Suis-je un rebelle ? C'est impossible, je suis un héros... Je suis un héros !"

"Arios-sama... tu étais certainement un héros. Tu avais le pouvoir de t'appeler ainsi."

"Alors pourquoi est-ce arrivé… !?"

"Vous êtes une question de pouvoir et pas de cœur."

Sarya-sama dit doucement.

Ces yeux tremblent d'une manière ou d'une autre...

On aurait dit qu'il avait pitié d'Arios.

"Arrête ça... ne me regarde pas comme ça ! Je suis un héros, je suis un héros !!!?"

Arios a crié, mais Tharya-sama n'a plus répondu.

Cependant, il ordonne simplement calmement que le chevalier soit arrêté.

"Arios..."

"Merde, même Rain me regarde comme ça...!!!"

Arios serra les dents du fond.

"À cause de toi... à cause de toi, je suis... !!!"

"C'est un ordre de Tharya-sama. Arios-sama, je vais te retenir."

"S'il vous plaît, taisez-vous."

Le chevalier essaie respectueusement de retenir Arios, mais...

"Fermez-la!"

Arios a crié fort et a détaché de force les fils qui étaient emmêlés autour de son corps.

Si vous faites cela, la chair se déchirera.

En fait, Arios verse du sang...

Pourtant, cela ne s'arrête pas.

"Tu vas me retenir !? Je suis un héros !? Tu n'accepteras pas une telle blague !!! Tu le regretteras en enfer !!!"

"Gah !?"

"Gyaaaaaaa !!!"

Même si un certain nombre de dégâts ont dû être accumulés...

Arios brandit son épée et vainquit les deux chevaliers en un instant.

"Bon sang!"

On dit qu’un tigre blessé est aussi incorrigible qu’un tigre blessé…

C'est tout à fait vrai.

Arios est désormais comme un tigre acculé, enragé comme un animal.

Il fallait que je règle l'affaire avant que quelque chose comme ça n'arrive...

C'était mon erreur.

J'aurais dû l'aborder de manière plus approfondie.

« Tarya-sama, recule ! C'est moi qui commande ici !

"Pluie-san !?"

Les chevaliers se retirèrent tout en protégeant Tharya-sama sur leur dos.

Après avoir confirmé cela, je me précipite vers Arios.

"Soyez silencieux!!!"

"Pluie, pluie, pluie, pluie, toi !!"

Les épées de Kamui et d'Arios s'entrechoquèrent... et elles étaient à peine égales.

Mon pouvoir est comparable à celui d'un esprit chat...

L'Arios actuel a-t-il une puissance comparable à celle-là ?

Ses yeux étaient injectés de sang et il avait un regard que je n'avais jamais vu auparavant.

C'est comme un fantôme.

Parce qu'il était coincé, le limiteur de son corps a dû se détacher.

En raison de son incroyable bêtise, il est progressivement rabaissé.

"D'abord…!?"

"Si cela arrive, tu seras le seul !!!"

Giin! ! !

Il perd l'enchère et son Kamui est rejeté.

La lame mortelle d'Arios approche.

"Putain!!!"

J'ai bloqué le premier coup avec Narukami.

Bien qu’il ait pénétré le gant et coupé le bras, ce n’était pas une blessure mortelle.

Il ne s’agit toutefois que d’une mesure temporaire.

Arios ramena rapidement sa lame et tira un deuxième coup.

Cette fois, cela ne peut être évité !

Je ne peux m'empêcher de fermer les yeux.

Waouh ! ! !

A ce moment, un rugissement retentit.

Un bruit semblable à celui du tonnerre... et puis un choc.

"Quoi...?"

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu un Arios battu.

Les pieds d'Arios sont brûlés.

Pas question, la foudre a vraiment frappé... ?

"Euh... ah..."

Arios semblait avoir atteint sa limite cette fois et tomba au sol.

À en juger par la façon dont il tremblait, il semblait qu’il venait de s’évanouir.

« Pluie-san ! »

Sarya-sama s'est précipité ici en panique.

"Que diable se passe-t-il maintenant...?"

"Non, je ne comprends pas vraiment..."

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu un ciel bleu.

Le soleil brille.

La foudre n'existe pas.

Si oui, est-ce magique ?

Mais Sora et Luna ne sont pas là.

De plus, si celui actuel était magique, il semblait familier.

"...Iris?"

――――――――――

"Hein..."

Il y avait une fille au loin.

J'ai utilisé un rocher bon marché comme chaise et je me suis assis, regardant tranquillement le ciel.

"Rain-sama, tu n'as pas changé le fait que tu es trop indulgent. C'est juste... J'essayais juste de garder un œil sur les choses, mais j'ai fini par m'impliquer."

Tireur d'élite magique à très longue distance.

Même s’il a accompli quelque chose d’incroyable, la personne en question a l’air cool.

Il semble que c'est normal qu'il soit capable de faire autant.

Ça devrait être ça.

Elle est membre de la race céleste, considérée comme la plus forte des plus fortes.

"Maintenant... Rain-sama est très intelligent, donc il pourrait peut-être te repérer même à cette distance. Prenons un peu de temps avant que cela n'arrive."

Fille... Iris est tombée au sol.

Enlevez la poussière de vos fesses...

Ensuite, parlez derrière votre dos.

"Alors... tu as besoin de quelque chose ?"

Derrière Iris... avant que je m'en rende compte, Monica est apparue.

« Peut-être pour me blâmer pour mes actes ?

"Non. Reese-sama m'a ordonné de ne pas m'inquiéter pour Iris-san. Quoi que vous fassiez, je ne vous en blâmerai pas. Cependant... cette fois, je voudrais exprimer ma gratitude."

"Merci…?"

Iris a l'air méfiante.

C'est naturel aussi.

Cette fois, Monica a coopéré avec Arios afin de dégrader Rain.

Malgré tout, il a privé Rain de sa chance de la tuer à la dernière minute et s'est mis en travers de son chemin.

Du point de vue de Monica, n'est-ce pas drôle ?

Iris fait une telle prédiction...

Monica semblait partie et elle souriait.

"Si Rain-san avait été tué là-bas, Arios-sama aurait également été tué sur le coup. Cela serait également un problème pour nous. Eh bien... c'est attrayant de pouvoir tuer Rain-san, mais... Reese-sama nous a dit de donner la priorité à Arios-sama."

"Pas Rain-sama, mais ce héros... ? Cependant, ce héros est fini. Il a fait beaucoup de choses dans mon cas, mais... cette fois, il est encore plus stupide. Comme le dit la princesse humaine nommée Tharya, c'est fini."

"C'est exactement ce que je... Reese-sama veut."

"Je vois... je vois. Héhé, je comprends un peu ce que vous pensez. Mais si cela arrive, je pense que ça va être gênant. Je n'aime pas ce héros."

"Oh, je suppose que je te dois une faveur."

"J'ai déjà rempli ma gratitude pour vous avoir libéré. ​​Par conséquent, il n'y a aucune raison de me sourire."

"Tu es une personne froide, n'est-ce pas ?"

"Je ne veux pas que tu le saches."

Quand Iris se retourne...

Monica avait déjà disparu.

Il ne semble pas que rien lui ait été fait.

Il ne semble pas que ce soit surveillé.

Il a dû simplement venir me dire qu'il n'avait pas à s'inquiéter de ses actions actuelles.

Iris a analysé la situation actuelle et a déclaré qu'il était normal d'être libre sans aucun mensonge.

"Maintenant... le héros est tombé et Rain-sama a saisi la lumière. Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant, mais ça va être assez gênant... et on dirait que ça va être intéressant."

Iris rit un peu...

Puis, comme un mirage, il a disparu.