Chapitre 296: Chapitre 296 (FR)

Rifa baissa la tête, les larmes coulant sur son visage.

Refa a dû être tendu tout le temps.

Ses amis sont dans le pétrin et il est chargé de faire quelque chose pour y remédier...

Faites de votre mieux seul et continuez à persévérer...

Cela a dû me venir désespérément.

Et maintenant, mes émotions ont atteint leur limite et ont afflué d’un seul coup.

Je pense à tes amis, je pense à ta famille, je pense à tes amis...

Les larmes coulent.

J'ai ressenti un fort désir d'arrêter ces larmes.

"Êtes-vous d'accord"

Essuyez délicatement les larmes de Rifa du bout des doigts.

"J'ai accepté la demande."

"Pouvez-vous m'aider...?"

"Oh, bien sûr."

"Vraiment...?"

"C'est vrai. Si Rifa est en difficulté, si sa famille et ses amis souffrent... Je veux l'aider. Je ne peux pas dire que je peux tout faire, mais je promets de faire de mon mieux."

"……merci"

Rifa renifla mais arrêta de pleurer.

Essuyez-vous les yeux avec le dos de la main...

Puis il m'a serré dans ses bras.

"merci"

Répétez à nouveau les mêmes mots.

Cette fois, j’avais l’impression qu’il y avait une certaine gentillesse.

"Euh..."

Une fois Rifa partie, elle regarde tout le monde.

"C'est pourquoi j'ai décidé d'accepter la demande de Refa. J'ai pris la décision sans demander l'avis de tout le monde, mais..."

« Vas-tu me demander de t'aider si possible ?

Tania a lu ma ligne à l'avance et a dit quelque chose comme ça.

"Donc, je pense que je comprends bien... Je pense que je vais continuer."

De plus, même Luna lit ses lignes à l'avance.

« Hmph, devinez quoi ? »

"Eh bien... mais pourquoi ?"

"Nous serons toujours avec Rain, n'est-ce pas ? Nous pouvons en quelque sorte prédire ce qu'elle pense et ce qu'elle va dire ensuite."

"Vous n'avez pas besoin de demander de l'aide ou quoi que ce soit du genre. Puisque Rain est notre chef, je pense que vous pouvez être un peu plus énergique. Par exemple, venez avec moi..."

« Nyaa, Rein est énergique… C'est définitivement vrai !

"Ne laisse pas la conversation dérailler, espèce de chat délirant."

"Chat trompeur !?"

Dernièrement, j'ai eu l'impression que Tania faisait de temps en temps des commentaires tsukkomi à Kanade.

Ces deux-là pourront-ils montrer leurs astuces et obtenir des faveurs ?

"Euh, alors..."

"Bien sûr, ça nous va."

«Je veux aider Refa…»

Tout le monde semblait ému par les larmes de Rifa et accepta la demande avec le sourire.

Après avoir entendu les réponses de chacun, Rifa fondit à nouveau en larmes.

"Merci. Je l'apprécie vraiment."

Refa réussit à retenir ses larmes et baissa la tête.

Au début, elle semblait inexpressive, comme une poupée...

Ce n'est pas le cas ; c'est probablement une enfant très émotive.

C'est juste qu'il ne montre aucune émotion.

"Eh bien... Refa. Je suis désolé, mais pourrais-tu m'accompagner à la guilde des aventuriers ?"

"Pourquoi?"

"Lorsque vous faites une demande à un aventurier, vous devez la signaler correctement à la guilde."

Dans le passé, je simplifiais les démarches ou je les remettais à plus tard...

Je suis actuellement un aventurier de rang A, donc je ne veux pas faire de choses aléatoires si possible.

En tant qu'aventurier, je dois agir sans honte...

Sauf s’il s’agit d’une affaire très urgente, j’aimerais suivre les procédures appropriées.

"Pensez-vous que Krios peut encore tenir le coup ?"

"...Ouais, c'est bon."

Après une pause, comme pour réfléchir, Rifa hocha solennellement la tête.

"Tout le monde est fort. Tant que vous essayez d'endurer, tout ira bien. En fait, vous avez dit que vous le feriez."

"Je vois. Eh bien, je suis désolé, mais je vais demander à la guilde de suivre le processus. Cela ne devrait pas prendre si longtemps."

"Hmm, je vois."

"Moi, Rifa... et Tania, voudriez-vous s'il vous plaît venir avec nous ?"

"Ouais, d'accord."

"Je demanderai à tout le monde de préparer le voyage. De la nourriture et de l'eau. Autres nécessités quotidiennes et équipements si nécessaire. Organisez également une voiture."

"'Le chariot B..."

Lorsque Sora et Luna entendirent parler de la calèche, leur enthousiasme tomba.

Comme les deux ont un faible pour les calèches, ils pensent probablement qu'ils vont encore se saouler.

J'ai entendu dire que Krios se trouve juste après son entrée sur le continent oriental, donc cela ne prendra probablement pas autant de temps que pour se rendre dans la capitale royale.

Cependant, cela durera certainement plus d'une journée... ce sera donc dur pour eux deux.

« Muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...i contrepartieabilité…

Luna fit une grimace terrible et gémit d'agacement.

En tant que jumeaux, Sora a également un visage similaire.

Le carrosse a dû causer autant de traumatisme.

"Ah, c'est vrai."

Comme si quelque chose lui venait à l'esprit, le visage de Luna s'éclaira.

"Pluie. Donc, tant qu'on trouve un moyen de transport jusqu'à Krios, il n'y a pas de problème même si ce n'est pas une calèche, non ?"

"Ah, oui, mais... tu as d'autres idées ?"

"Laisse-moi monter sur le dos de Tania !"

"Je ne suis pas une calèche..."

"C'est une blague."

C'est un mensonge.

Probablement, si Tania avait dit qu'on ne pouvait rien y faire, elle l'aurait simplement laissé monter sur son dos.

"Qu'est-ce que tu vas faire après tout?"

"Je pense traverser le village de la tribu des esprits."

Sora répondit à la place de Luna.

"Si je me souviens bien, il y avait une entrée qui reliait au village juste après être entré sur le continent oriental. Si vous l'utilisez, vous pouvez voyager vers le continent oriental sans monter en calèche. Après cela, vous devrez peut-être marcher un peu, mais... eh bien, je pense que c'est plus rapide que de voyager normalement."

"Mais est-ce que ça va ? Utiliser le village de la tribu des esprits juste comme moyen de transport..."

C'est parce que nous ne pouvons pas faire cela que nous avons utilisé des calèches ou marché à pied...

"C'est bon. Même si le chef s'y oppose, j'essaierai de le convaincre."

"Je ferais n'importe quoi pour être obligé de monter dans cette arme démoniaque appelée carrosse !"

Puis-je en dire autant...

Il semble que tous deux détestent désormais les calèches.

Eh bien, j'ai entendu dire que le mal des transports est assez douloureux.

Pour certaines personnes, c'est pire qu'une gueule de bois.

Compte tenu de cela, je pense qu’on n’y peut rien.

"C'est pourquoi Sora et moi retournons au village de la tribu des esprits pour leur parler."

"Je ne peux pas participer aux courses, est-ce que ça va ?"

"Ouais, ça va. Tant que c'est moi qui porte les bagages, il n'y aura pas de problèmes..."

"Laissez-nous faire vos courses. Nous marchanderons convenablement et vous procurerons les meilleurs produits."

"Moi aussi... je t'aiderai, je ferai de mon mieux..."

Tout le monde est très motivé.

Je suppose que c'est à quel point il veut aider Refa.

Il n'y avait pas que moi, tout le monde pensait gentiment à Refa...

J'en suis très heureux.

Dans des moments comme celui-ci, je ressens un sentiment de lien entre amis.

"merci"

Rifa semblait également ressentir ce sentiment et exprima une fois de plus sa gratitude.

Il y avait un petit sourire sur son visage.

――――――――――

En prenant Tania et Rifa, nous avons rejoint la guilde des aventuriers.

C'est presque le soir...

Je ne veux pas y consacrer trop de temps et je suis sûr qu'ils acceptent toujours les candidatures.

"Bonjour..."

"Ah, M. Shroud !?"

Quand je suis entré dans la guilde, j'ai croisé le regard de Natalie.

Et ils étaient entassés avec une grande force.

"C'est bien ! J'étais sur le point de visiter la maison de M. Shroud... Je ne m'attendais pas à ce que M. Shroud vienne ! Bien, maintenant je peux vous faire gagner beaucoup de temps."

"Hé... hé, calme-toi. Pourquoi es-tu si énervé ?"

Natalie paniquait, comme si son calme habituel était un mensonge.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que son visage est pâle et qu’il transpire beaucoup.

Il avait l'air d'avoir vu quelque chose de terrifiant...

J'ai eu un mauvais pressentiment.

Si vous regardez bien, l’intérieur de la guilde est aussi occupé qu’un champ de bataille.

Les employés de la guilde courent ici et là...

De nombreux autres aventuriers s’étaient rassemblés.

"c'est……?"

Qu'est-ce que cela signifie?

Quand j'ai regardé Natalie avec confusion, elle m'a immédiatement expliqué.

« Shroud-san, s'il vous plaît, prêtez-moi votre aide ! Une bousculade s'est produite près de cet Horizon !