Chapitre 491: Chapitre 491 (FR)

"L'espèce la plus forte est un démon ? C'est..."

Soudain, je repensai à Alpha-san.

Crash avec Kagune...

Mais finalement, nous avons réussi à nous comprendre.

Cependant, à cette époque, en raison de la stratégie de Monica et Lean, il s'est transformé en démon.

Heureusement, j'ai pu aider...

La puissance de combat d'Alpha-san était incroyable après être devenu un démon, et sans l'aide d'Iris, il aurait peut-être pu inverser la situation.

« Êtes-vous en train de dire que des cas comme celui d’Alpha-san se produisent depuis longtemps ?

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais probablement."

"Hmm... quel est le but de ça ? Essayez-vous de vous battre avec nous, l'espèce la plus forte ?"

"Eh bien, Luna n'est pas assez intelligente. C'est pour ça qu'ils l'appellent sœur cheval."

"Ayons une discussion approfondie sur le type d'abréviation dont il s'agit."

" Rien que d'y penser, l'ennemi essaie probablement d'augmenter sa force. "

Peut-être que ce que Sora avait dit était correct.

Si vous parvenez à transformer les espèces les plus fortes en démons et à en faire vos alliés, les bénéfices seront incommensurables.

En fait, les projets avancent partout.

A Kagune, Alpha est transformé en démon...

Bien qu'il soit différent des espèces les plus fortes, Lean a été transformé en démon sur le continent nord.

Ce n'est pas tout.

Il existe également un exemple d’une ancienne tribu spirituelle appelée Mona qui est devenue une tribu démoniaque.

"Ce que la mère de Nina a dit est peut-être vrai."

"C'est vrai. Puisque nous parlons de démons, il est possible qu'ils se transforment en démons et se déchaînent, infligeant des dégâts aux humains..."

"C'est trop approprié. Si Reese, le démon que je connais, est derrière cette série d'incidents, cela ne lui ressemble pas. Il ne fait aucun doute qu'il y a une sorte de but derrière tout ça."

"L'objectif est-il d'assurer la force militaire ? Mais pourquoi ?"

"Oui, c'est ça."

Finalement, Rifa a posé la plus grande question.

Au vu des actions de l’ennemi, il ne fait aucun doute qu’il cherche à accroître sa force militaire.

Cependant, la raison pour laquelle ils font cela reste un mystère.

Par exemple……

Apparemment, ils pensent à un plan à grande échelle, comme celui des démons envahissant le continent central.

Cependant, les démons sont les fidèles subordonnés du roi démon.

C'est bien de faire certaines choses, mais si vous prenez des mesures à grande échelle, vous pourriez aller à l'encontre des souhaits du Roi Démon.

Par conséquent, maintenant que le Roi Démon est dans un état dormant, il ne peut plus faire ce qu'il veut.

« Si vous y réfléchissez d’un point de vue raisonnable, j’imagine qu’on pourrait dire que nous préparons l’avenir. »

"Wow, la fille de Suzu dirait quelque chose de sensé... La concubine serait surprise."

"N'est-ce pas impoli !?"

À gauche et à droite d'Al, Sora et Luna hochaient la tête en signe d'accord...

Je vais faire comme si je n'avais pas vu ça et passer à autre chose.

"...C'est une situation un peu mauvaise."

Les démons n’ont probablement pas l’intention d’agir dans l’immédiat.

Mais à partir de maintenant...

Il y a de fortes chances que quelque chose d’important se produise quelque part.

Si tel est le cas, j'aimerais agir maintenant...

Eh bien, que s'est-il passé ?

Les informations d'Alpha-san et d'Iris révèlent qu'un démon nommé Reese est derrière tout cela.

Arios et les autres font équipe avec elle...

J'ai aussi appris que Monica était impliquée.

Mais c'est tout ce que l'on sait.

Taille et cachette de l'ennemi.

Il y a encore beaucoup de choses que nous ne comprenons pas, comme son objectif et sa philosophie d'action.

"Je veux faire quelque chose avant qu'il ne soit trop tard, mais je ne sais pas quoi faire..."

Je ne peux pas dire que je vais vaincre le Roi Démon et sauver le monde comme un héros, mais...

Mais je sais que le danger approche et je ne peux pas le laisser tranquille.

S’il y a quelque chose que je peux faire, je veux faire de mon mieux.

Concon.

Alors que je m'interrogeais sur ma prochaine ligne de conduite, j'ai entendu frapper à la porte.

"Oui ? Je veux dire... Natalie ?"

Natalie était essoufflée et avait l'air paniquée.

Se pourrait-il que quelque chose se soit produit ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh... une lettre adressée à M. Shroud est arrivée à la guilde depuis la capitale royale..."

"Est-ce que c'est à moi que ça s'adresse ?"

"Oui. M. Shroud, vous êtes un aventurier de rang A, mais vous souvenez-vous de vos devoirs en tant que rang A ? Lorsqu'un incident à grande échelle se produit, vous devez prendre l'initiative et prêter vos forces pour le résoudre."

"Oh, je me souviens. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Ah, non. Je ne comprends pas encore. C'est juste que..."

Natalie avait l'air nerveuse alors qu'elle me tendait doucement la lettre.

"Ceci est une lettre de la capitale royale."

"Hmm?"

Recevez d'abord la lettre.

Lorsque vous vérifiez l'expéditeur...

"...Tharya-sama ?"

Outre les armoiries royales, le nom de Thalja van Lauries y était inscrit.

Pourquoi ai-je soudainement reçu une lettre de Sarya-sama ?

Peut-être une farce ?

Même si je le pense, prétendre être membre de la famille royale pour quelque raison que ce soit est considéré comme un crime grave.

Il n’y a aucune chance qu’ils fassent quelque chose comme ça juste comme une farce.

Cela signifie que c'est probablement une lettre de la vraie Thalia-sama...

Qu'est-ce que c'est?

Je ne vois aucune raison de recevoir une lettre.

"Natalie-san. As-tu vu ce qu'il y a à l'intérieur ?"

"Pas question. Je me demande ce qui se passerait si je voyais une lettre de la famille royale sans autorisation... Quoi qu'il en soit, je suis venu ici en pensant que je devais la donner à M. Shroud le plus tôt possible."

"Je vois... merci."

"Non, non. Eh bien, c'est tout pour moi."

Natalie s'incline et s'en va.

"Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Et cette lettre?"

"Euh..."

J'ai expliqué qu'il s'agissait d'une lettre de Lady Tharya.

Puis, pour une raison quelconque, les visages de chacun sont devenus sombres.

Principalement Kanade, Tania, Sora et Luna.

"Cette princesse... Hmm, j'ai un mauvais pressentiment à ce sujet."

"Je suis d'accord. Il a l'air calme, mais dégage une forte impression."

``Tout en souriant gentiment, il a l'air d'être sur le point de kidnapper Rain sur le côté.''

"Il ne faut jamais abandonner."

Étiez-vous prudent en ce sens...?

Je pensais que cela ne ferait qu'embrouiller les choses, alors j'ai gardé secrète la confession de Thalia-sama...

Il vaut peut-être mieux garder le secret.

Non, si tel est le cas, y aura-t-il un tollé lorsque cela sera découvert ?

Après tout, il vaudrait mieux en parler maintenant... ?

"Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ah, non... ce n'est rien. Pour l'instant, arrêtons de parler de démons. Pour l'instant, je veux vérifier la lettre."

Quand j'ouvre la lettre...

« La prochaine fois, quelqu'un viendra là-bas pour prendre ma place, alors j'aimerais que tu prennes soin de moi… hein ?

En résumé, c'est ce qui était écrit, et j'ai cru qu'un autre incident m'était arrivé.