Chapitre 783: Chapitre 783 (FR)

Les cris ont été entendus de l'extérieur.

Alors que je me précipitais dehors, j'ai vu des chevaliers armés venir vers moi.

Voyant cela, les gens autour de lui s'enfuirent paniqués.

Les cris seraient les leurs.

Il a dû sentir que quelque chose de terrible se passait.

Les chevaliers se divisent en gauche et en droite.

Un grand homme s’avance du centre.

"Je m'appelle Jair Electrum. Je suis un homme courageux qui se soucie vraiment de son pays."

La voix était la même que celle que j'entendais au manoir.

En d’autres termes, il faisait partie des nobles qui se sont rebellés contre lui.

"Nous avons pris l'épée et nous sommes levés pour corriger la corruption dans notre pays et le restaurer à ce qu'il devrait être."

Les habitants de la capitale gardent leurs distances, mais que s’est-il passé ? Je regardais la situation de loin.

Il écoute les paroles de Jair, qui parle avec puissance.

"Les gens qui vivent dans cette capitale royale, s'il vous plaît, écoutez-moi. En ce moment, je suis au milieu de la ville avec une épée dégainée et un grand nombre de subordonnés armés avec moi. On pourrait croire que je suis un bandit, mais je veux que vous compreniez que mon objectif est complètement différent."

Un peu plus tard, la voix de Gile pouvait être entendue de loin.

Ils utilisent probablement des outils magiques comme ceux dont Sarya-sama dispose pour envoyer leurs voix dans toute la capitale.

"J'ai réfléchi à l'avenir de mon pays et j'ai décidé de prendre l'épée. J'ai décidé de me lever. Pourquoi ? Le roi actuel s'appelle le Roi Sage, mais Argus est un traître qui tire son arc contre l'humanité !"

Les gens ont peur, mais ils écoutent l'histoire de Gile.

Comme prévu, devrais-je dire.

Il semble avoir une solide compréhension de ce qu’il faut pour prononcer un discours.

Ses paroles ont un pouvoir mystérieux et je ne peux m'empêcher de les écouter.

――――――――――

"Que pensez-vous tous des démons ? Ils sont les ennemis naturels de tous les êtres vivants. Nous n'avons d'autre choix que de nous battre jusqu'à ce que l'un d'entre eux périsse... La plupart des gens ont probablement cette perception. Cependant, c'est une erreur ! C'est une erreur propagée par le Roi Fou Argus !"

"Les démons sont différents des monstres irrationnels. Ils ont un cœur. Ils peuvent échanger des mots. Ils peuvent aimer leurs voisins tout comme nous. Oui, rien n'a changé !"

"Cependant, le roi insensé déclare que les démons sont ses ennemis et crie qu'il est juste de les détruire. Est-ce la bonne chose à faire ? Non ! Absolument non !"

"J'ai déjà pris contact avec des démons, et nous poursuivons les pourparlers vers la réconciliation ! Oui, les humains et les démons peuvent se donner la main !"

"Le roi insensé doit comprendre cela. Il aurait dû... Mais il ne veut pas le mettre en action ? Pourquoi ? C'est pour enrichir ses propres poches !"

"Pour collecter des impôts pour la guerre. Pour collecter des soldats. Pour cette raison, le roi ne cesse de se battre avec les démons. Pour solidifier sa position et établir un système de contrôle permanent ! Vous êtes utilisé par des désirs tellement insensés !"

"Je suis différent ! Si c'est moi, nous pouvons résoudre les problèmes par la discussion au lieu de nous battre. Nous pouvons faire la paix avec les démons et instaurer la vraie paix !!!"

"Par conséquent, j'ai décidé de me lever. En tant que personne qui se soucie vraiment du pays. En tant que personne qui se soucie du peuple. J'éliminerai ce stupide roi et deviendrai mon véritable sauveur !!!"

――――――――――

"Hé, ce que je viens de dire... est-ce vrai ?"

"Je ne pense pas qu'il soit possible de faire la paix avec les démons."

"Mais si c'est vrai..."

Ceux qui ont entendu le discours de Jair étaient confus.

Je n'arrive pas facilement à croire son histoire.

Cependant, le contenu est très fascinant.

C'est si doux qu'on ne peut s'empêcher d'y penser et de se perdre.

"Hé, Rain. De quoi parlons-nous maintenant..."

"C'est des conneries."

J'ai refusé.

La vérité sur les démons.

Ce que les humains ont fait dans le passé.

Même si je les connais...

Mais ce n’est pas comme si les démons voulaient la paix.

À l’exception de quelques-uns, la plupart des démons considèrent les humains comme des ennemis.

Il est impossible de faire la paix sans avoir un secret caché.

"Arios était allié avec les aristocrates qui ont déclenché la rébellion. Donc, il a probablement été trompé par Arios. N'est-ce pas ce qu'on lui a dit, à savoir qu'il pouvait faire la paix avec les démons ?"

« … Et si ce qu'il dit était vrai ?

Cell est resté calme.

Il considère toutes les possibilités et demande ce qu'il faut faire.

Je suis très reconnaissante d'avoir quelqu'un comme elle.

Il permet également de réfléchir sereinement car il voit les choses à la troisième personne et prend des décisions.

"Même ainsi, je ne peux pas cautionner leurs actions."

"Je suppose que je suis le même que Rain."

"Moi aussi."

Kanade et Rifa étaient également d'accord.

"Quelle que soit la cause, ils ont été les premiers à dégainer leurs épées. Ils ont montré qu'ils étaient prêts à se battre."

Si vous voulez vraiment faire la paix avec les démons, vous devriez d’abord leur parler.

Il n’essaye même pas de le faire et utilise la force dès le début.

Que faut-il croire chez ces gens-là ?

Ces gars sont les mêmes qu’Arios.

Chuchotez des mots doux qui conviennent et trompent les gens...

Et ils essaient d’utiliser leur pouvoir pour obtenir ce qu’ils veulent.

C'est juste un terroriste.

c'est pourquoi……

"Désolé."

Il interrompit Jair alors qu'il poursuivait son discours.

« Pouvons-nous en rester là ? »