Chapitre 268: Chapitre 268 (FR)

"... Hein?"

Alors que tout le monde était surpris, Nina avait l'air confuse et ne semblait pas comprendre.

« Euh… un client ?

"Hein!?"

Le vendeur du magasin me regarde étrangement.

"Ah, non, ce n'est rien ! C'est bon."

"Je-Est-ce vrai ? S'il n'y a pas de problème... oui. Si vous avez des commandes supplémentaires, n'hésitez pas à me contacter."

L'employé sourit et disparut à nouveau à l'arrière.

"Hein..."

Si vous pensez que vous avez écouté ce que je viens de dire...

C'est mauvais pour ton cœur.

"Euh... tout le monde, s'il vous plaît, taisez-vous ? Je ne comprends pas pourquoi vous êtes surpris, mais puisque c'est le contenu de l'histoire, je ne veux pas que les autres l'entendent trop."

"Euh, ouais. Désolé..."

"Mais on n'y peut rien... Rain sera le prochain héros..."

« Quand avons-nous commencé à parler comme ça ?

"Je veux dire, qu'arrivera-t-il à Arios ? Il y a trop de choses que nous ne comprenons pas."

Tout le monde avait l'air étrange...

J'ai également incliné la tête quand j'ai vu ça.

"Hein ? Tu ne parlais pas ?"

"Ne parle pas ! Je ne sais rien."

"Je comprends qu'Arios a été capturé, mais quant au héros... Ah, je vois. A bien y penser, on n'en a pas encore parlé ?"

En chemin, j'ai failli être vaincu par Arios et tout le monde a été capturé, j'ai donc complètement oublié de parler des circonstances qui entourent cela, comme le fait que j'ai le sang d'un héros.

C'est une bonne opportunité, alors parlons-en.

Que j'ai le sang d'un héros.

Arios fut déchu de son titre de héros et emprisonné.

Et que le roi lui a demandé de devenir le prochain héros.

Je les ai expliqués tous ensemble.

"Hein... Rain a le sang d'un héros... incroyable, n'est-ce pas ?"

"Je vois. L'incroyable capacité d'apprivoisement de Rain est due au fait qu'elle a le sang d'un héros. Cela l'expliquerait et aurait du sens."

Certains d’entre eux m’ont écouté et ont acquiescé...

"Très bien !!! Ce stupide héros a finalement été attrapé ! Et il a été emprisonné ! Regardez-le !"

"Je pensais le lui donner. Fufufufufu, ça semble tellement drôle de lui montrer son plat préféré devant la prison, mais au lieu de le lui donner, il le mange juste devant moi."

Certains se sont moqués de l'arrestation d'Arios...

"Miaou... Rain sera le prochain héros... C'est incroyable, c'est incroyable !"

"C'est incroyable. N'est-ce pas un énorme succès ? Comme Rain le sait, Sora en est très fier."

Certains ont été très impressionnés.

"Hé, alors, allons-nous être la fête des héros à partir de maintenant ?"

"Hehehe, on pourrait te demander un autographe ou quelque chose comme ça. Hmm. Je pense que tu devrais commencer à pratiquer ton autographe maintenant."

"Je n'aime pas me démarquer, mais... eh bien, être respecté ne fait pas de mal. Héhé."

Tout le monde imaginait des choses.

Je suis désolé d'avoir mis un bémol à ça, mais...

"Ah... comme je l'ai dit plus tôt, j'ai refusé quand il s'agissait de parler du héros."

Silence.

et……

""""POURQUOI!!!!!!!!?""""

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise alors qu'ils répétaient si joliment leurs voix.

...D'ailleurs, Nina est agitée et travaille à son rythme.

« Euh… un client ?

"Ahahaha, n-rien. N'importe quoi. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Hein..."

Tout en essayant de tromper le vendeur du magasin, j'ai fait signe à tout le monde de se taire.

« Je ne peux laisser personne d’autre entendre ça, alors pourquoi ne baisses-tu pas la voix ?

"M-mais... pourquoi ? Tu aurais pu devenir un héros, mais tu refuserais... hé, pourquoi ?"

Kanade demande comme s'il ne comprenait pas.

Tout le monde ressent la même chose.

Eh bien, je ne sais pas ce que tu ressens.

Passer du statut de simple aventurier à celui de héros est une incroyable progression de carrière.

Normalement, je ne peux pas dire non.

Mais...

"Hmm... je ne sais pas quoi dire."

Il est difficile de mettre des mots sur mes sentiments en ce moment.

Mais je veux faire face à tout le monde correctement...

Même si mes mots peuvent être maladroits, je mets mon cœur en mots un à un.

"J'ai déjà parlé à Kanade et Tania, mais... s'il y a quelque chose que je peux faire, je ferai de mon mieux. Je ferai tout ce qu'il faut. C'est ce que je pensais... mais je ne pense pas que je sois encore prêt pour ça."

"Nyan ? Es-tu prêt ?"

"Je suppose qu'il s'agit d'être prêt à continuer en tant que héros."

Je suis devenu un héros.

Le but est de vaincre le Roi Démon.

...Ce n'est pas si simple.

La qualification de héros est lourde.

C'est incroyablement... probablement plus lourd que ce que j'imaginais.

Je dois accepter les attentes des gens...

Au fond, l’échec n’est absolument pas permis.

Et surtout, le héros doit donner la priorité à sa mission.

Par exemple, devriez-vous sauver la vie de vos amis ou prendre la vie du Roi Démon ?

Si vous rencontrez une telle situation où vous devez choisir entre les deux...

Je dois être capable de porter le coup final au Roi Démon sans hésitation.

C'est ce que signifie être un héros.

"Je... je ne suis pas encore prêt à aller aussi loin. En cas d'urgence, sacrifier tout le monde... Je ne pense pas que ce soit possible, mais je ne pense pas pouvoir le faire."

"Sora pense que c'est une histoire extrême..."

"Non. Ce n'est pas comme si tu étais comme ça. Tu ne sais jamais quand ni dans quel genre de situation tu te retrouveras, c'est quelque chose que tu as appris de l'incident précédent, n'est-ce pas ?"

"Euh... eh bien, c'est vrai..."

"Et quand il s'agit de combattre le Roi Démon, le danger est inévitable. Forcer ses amis à se battre comme ça, c'est comme les sacrifier... Pour être honnête, je ne pense pas."

« La pluie est trop douce. Tu n'as pas à t'inquiéter pour nous, d'accord ?

"Cela ne peut pas arriver. Vous êtes tous mes précieux amis."

Si je peux le faire, si j'en ai le pouvoir...

Je veux vaincre le Roi Démon et rendre le monde paisible.

Cependant, lorsqu'il s'agit de forcer ses amis à prendre des risques pour y parvenir, il devient hésitant.

Si vous dites que c'est doux, vous avez raison et je ne peux pas le contester.

mais……

C'est un ami très important pour moi.

Ce sont mes amis qui sont aussi importants pour moi que ma propre vie... non, encore plus importants que ça.

"Pluie, ne t'inquiète pas trop ? J'ai l'impression que tu réfléchis trop profondément à la mission du héros."

"Eh bien, peut-être."

"Pourquoi n'y penses-tu pas plus facilement ?"

"Cela ne peut pas arriver. Si vous n'y réfléchissez pas correctement et n'assumez pas vos responsabilités... si vous ne le faites pas, vous finirez comme Arios."

"Ugh... Je-je n'aime pas ça. Tu es incroyablement persuasif."

"Droite?"

Je vais essayer de le dire avec légèreté et en plaisantant.

Tania rit.

"De plus, je pense qu'il y a des choses que seuls les aventuriers peuvent faire."

"Ouais ? Quel genre de chose c'est ?"

"Normal... bo-ken ?"

"Nina, c'est dommage."

"déception……"

« Alors… c'est une demande ?

"Eh bien, c'est presque exact."

Avant que je m’en rende compte, c’était devenu un format de quiz.

"Lorsque vous deviendrez un héros, vous ne pourrez pas accepter les demandes normales. Si le héros accepte facilement les demandes, personne ne les demandera non plus... De plus, si vous avez le temps de faire quelque chose comme ça, alors poursuivez votre voyage pour subjuguer le Roi Démon."

"Eh bien, je suppose que c'est ce que signifie être un héros."

"Si cela arrive, il se peut qu'il y ait des gens qui ne pourront pas être aidés même s'ils peuvent l'être. Je n'aime pas ça..."

"Ouais... Rain est ce genre de personne... n'est-ce pas ?"

"Ouais, je pense que oui. C'est l'idée. J'aime ça comme ça."

Nina et Tina ont ri comme si elles étaient d'accord avec mon idée.

Tout le monde a le même regard.

Tout le monde est ensemble...

Merci à vous d'être à mes côtés...

Je peux avancer en toute confiance.

Les amis ne se battent pas seulement ensemble.

Une fois de plus, j'ai senti qu'être avec lui, c'était comme soutenir mon cœur.

"C'est pourquoi je voulais continuer à être un aventurier capable d'aider les gens autour de moi, pas un héros qui sauve le monde. C'est la réponse que j'ai trouvée."

"Je vois... ouais ! C'est une réponse très semblable à celle de Rain. Je pense que c'est bien."

Kanade approuva avec un sourire.

Comme si c’était un signal, tous les autres hochèrent également la tête.

"Bien sûr, si une guerre contre les démons commence sérieusement ou quelque chose comme ça, je ferai de mon mieux."

"Mais si Rain refuse de devenir un héros, le siège deviendra vacant, n'est-ce pas ? N'est-ce pas un problème ?"

"Il n'y a pas de problème. Je ne suis pas le seul candidat pour le prochain héros, il semble qu'il y en ait d'autres."

"Hein, je vois... Je ne finirai pas comme ce héros poubelle la prochaine fois, n'est-ce pas ?"

"Tania, tu dis souvent ça… eh bien, je ne peux pas discuter avec toi, en fait, je suis d'accord avec toi."

"Rain l'a aussi dit."

Ils rient les uns des autres.

"Je ne pense pas qu'il y ait lieu de s'inquiéter à ce sujet. Le roi est un homme sage, donc il ne fera plus la même erreur... il pensera à diverses contre-mesures. Eh bien, ce n'est pas comme si le héros serait choisi tout de suite."

« Quelqu’un nous a refusé, nous n’avons donc pas pu décider tout de suite ! »

"... s'il te plaît, ne dis pas ça."

Au point de Luna, j'ai fait une grimace amère...

Tout le monde a ri en me voyant comme ça.