Chapitre 983: Chapitre 983 (FR)

(... pouvez-vous tous m'entendre ?)

Soudain, une voix résonna dans ma tête.

Raiha et Chocolat semblaient perplexes, mais continuaient à se concentrer sur la bataille qui les attendait.

(Je m'appelle Sora. J'utilise actuellement la magie pour parler dans la tête de tout le monde)

Raiha et Chocolat furent surpris, se demandant si une telle chose était possible.

Mais je ne le montre pas sur mon visage.

Ils continuent de se battre en faisant comme si de rien n’était.

(À partir de maintenant, Luna et moi allons utiliser le spécial. Cependant, nous n'y sommes pas encore habitués, nous avons donc besoin de temps... pourriez-vous s'il vous plaît nous donner une minute ?)

Actuellement, nous faisons de notre mieux tous les quatre...

Pourtant, Mona a le dessus.

Je suis poussé fort.

Malgré la situation, Sora et Luna s'échappent.

Vous devez endurer pendant une minute l'ennemi le plus puissant que vous ayez jamais affronté.

De plus, je ne dois pas laisser entendre mes intentions.

Quelle mission ridicule.

En premier lieu, rien ne garantit que vous gagnerez même si vous atteignez cet objectif.

Le plan de Sora ne fonctionne pas toujours.

néanmoins.

« Je ne te laisserai plus emporter ! »

"Héhé, je suis en pleine forme en ce moment. Allons encore mieux, d'accord ?"

"C'est un drapeau. Le mal qui s'emporte sera détruit."

"Wow, tu me le diras."

Raiha et Chocolat s'avancèrent sans hésitation.

exposé à des attaques plus graves que jamais.

Avec seulement deux personnes qui s'en occupent, les chances d'être touché font plus que doubler et les dégâts s'accumulent rapidement.

Mais il ne reculera pas.

Pour protéger Sora et Luna.

Et pour les empêcher de réaliser ce que nous visons.

Utilisant eux-mêmes comme leurres, Raiha et Chocolat se déchaînent.

Cela pourrait-il échouer ?

Je m'en fiche.

Raiha et Chocolat croyaient en Sora et Luna.

J’étais convaincu que nous pourrions y parvenir tous les deux.

Il n’y a aucune base pour cela.

Mais c'est ce que sont les amis.

croire.

Cela aussi est un pouvoir.

"Lune"

"Hmm. Allons-y, ma sœur."

En voyant leurs amis lutter, Sora et Luna se sentirent encouragés.

Vous ne pouvez jamais échouer.

Par conséquent, j'ai été attaqué par l'anxiété et la tension...

Cette chose a disparu quelque part.

J'en ferai certainement un succès.

L'échec est impossible.

J’étais rempli d’une telle confiance et j’étais capable de regarder vers l’avenir.

"Je viens."

"Allons-y!"

Sora et Luna se prennent la main.

Dans une posture comme pour danser...

Commencez à chanter en vous tenant la main.

"Je suis celui qui désire le pouvoir. Je suis celui qui prononce des prières. Je suis celui qui chante l'espoir."

Fermez les yeux et concentrez-vous profondément.

J'ai laissé la bataille à Raiha et Chocolat.

Tout ce à quoi nous pensons, c'est de faire en sorte que la magie que nous sommes sur le point de lancer soit un succès.

"'Monde, écoute. Et je veux que mon souhait se réalise. Parce que l'on croit que c'est le chemin pour atteindre l'éclat de l'arc-en-ciel.'"

Bien que les deux continuent de chanter doucement...

"Ouais?"

Naturellement, Mona le remarque.

C'est évident.

Cela se remarque lorsque vous quittez la ligne de front.

Peu importe à quel point Raiha et Chocolat se battent, ils attirent inévitablement leur attention.

――――――――――

« Ces deux-là… renforcent la magie ?

Mona a découvert la vraie nature de la magie que Sora et Luna essayaient de lancer.

Renforcement de la magie.

Cela augmente les capacités du lanceur.

Viens ici, pourquoi tu fais ça ?

Sora et Luna seront-ils chargés de soutenir Raiha et Chocolat ?

Augmentez les capacités des deux...

Et décider du match d'un seul coup ?

C'est ainsi que Mona jugeait les actions de Sora et Luna.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Puisqu'ils préparent un truc, il vaut mieux le détruire.

Que cela fonctionne ou non, c'est de côté.

En effet, détruire les plans de l’adversaire entraînera une perte de sa volonté de se battre.

juste……

« Vous n'êtes pas un peu persistants, les gars ?

"Fufufufu, c'est le résultat de la poursuite quotidienne d'Aniki !"

"Le chocolat poursuit Chiffon"

"Effrayé!?"

Raiha et Chocolat me suivent comme une tortue à carapace molle et ne me lâchent plus.

Il est possible de l'éloigner de force.

Cependant, cela ne signifie pas nécessairement que Sora et Luna ne visent pas ce timing.

(Eh bien, d'accord)

J'ai assez bien compris le plan de Sora et Luna.

Si tel est le cas, décomposons cela et décourageons-les de se battre.

C'est ce que juge Mona...

Il n'a pas réalisé que c'était une erreur fatale.