Chapitre 378: Chapitre 378 (FR)

Je suis un dompteur de bêtes.

Au début, tout le monde me disait que je n'étais pas à la hauteur, et je ne m'en rendais pas compte...

Récemment, j’ai découvert mes origines et j’ai acquis une certaine confiance.

Je ne dis rien... mais je suis convaincu que je peux apprivoiser n'importe quel animal normal.

Je suis convaincu que je peux réussir avec 100 % de chances tant que je ne me sens pas mal ou que je n'ai pas d'autres problèmes.

Et pourtant...

"Pourquoi échoues-tu... !?"

Encore une fois, je ne peux pas apprivoiser le loup.

étrange.

C’est la première fois qu’une chose pareille se produit.

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'énerver et j'ai fini par rester immobile.

Le loup m'a vu comme ça,

"Sur!"

Il pousse un cri aigu et frappe vigoureusement le sol.

Juste comme ça, papa-da-da ! Il s'est précipité en avant.

"Ouah!?"

J'ai pu recevoir la fente et j'ai été poussé vers le bas.

C'était plus puissant que ce à quoi je m'attendais et je n'ai pas pu résister.

Le loup vient de grimper sur ma poitrine et a ouvert la gueule.

Vous pouvez voir de nombreux crocs pointus alignés.

et……

"pluie!?"

"Ah... Ouais, c'est bon."

Kanade a poussé un cri, mais j'ai répondu qu'il n'y avait pas de problème.

Le loup qui me chevauche...

"Hahaha... Coon !"

Elle avait l'air très heureuse et me léchait le visage tout en agitant sa queue sur le côté.

C'est collant de bave.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression qu'il m'a tellement manqué.

Je ne l'ai pas nourri et je viens de le rencontrer, alors je me demande pourquoi ?

"Pluie, ça va?"

Kanade et les autres accoururent.

Puis, quand j’ai vu le loup au-dessus de moi, j’ai été choqué.

"Wow !? Ce gamin est assez grand..."

"Vraiment... c'est peut-être la première fois que je vois un si gros loup. Rain-kun, ça va ?"

Comme l'a dit Chiffon, c'est un très gros loup.

Est-ce qu'il fait la même longueur que moi ?

Les cheveux noirs qui poussaient de manière épaisse sur tout son corps avaient une palette de couleurs que je n'avais jamais vue auparavant, avec les pointes des cheveux brillantes en rouge.

Les griffes au bout de ses mains et de ses pieds sont tranchantes comme des lames.

Cependant, il semblait s'inquiéter pour moi et enroulait fermement les extrémités de ses mains et de ses pieds pour empêcher ses ongles de s'y enfoncer.

La queue est très grande.

Il a à peu près la même taille que votre corps, donc si vous le regardez de loin, vous ne pourrez peut-être pas dire lequel est le corps principal.

En regardant attentivement, j'ai vu une petite corne pousser sur son front.

Bien qu'il soit petit, il est tranchant comme une lance et affirme fermement sa présence...

"... tu veux dire, des cornes ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris par le fait que c'était impossible pour un loup normal.

Ce n'est pas une erreur ; ça pousse bien.

Ce type est...

"Ce n'est pas un loup."

Rifa le dit, comme s'il anticipait ma réponse.

"D'accord, d'accord. Bonne fille."

"Kun"

Après avoir guidé le loup pour qu'il s'éloigne de moi, Rifa lui caresse la tête.

Le loup semblait également attaché à Rifa, et lorsqu'elle lui caressait la tête, il émit un bruit agréable.

Ou plutôt, ce n'est pas seulement Refa.

Il a montré une attitude très amicale envers Kanade, Chiffon et même Nina, qui avait peur de le toucher.

"Tu es si intelligent. Voudrais-tu devenir mon vassal ?"

"gagné"

"décevant"

Le loup secoue la tête.

Avez-vous compris ce que je viens de dire...?

Si tel est le cas, alors l’intelligence est également assez élevée.

« Est-ce que cet enfant est un monstre ?

"Je ne pense pas..."

Il n'est pas étonnant que Chiffon le pense.

Il possède des caractéristiques que l'on ne retrouve pas chez les loups ordinaires, et son intelligence et sa force sont extrêmement élevées.

Mais il est impossible pour les monstres de s’attacher aux humains.

Ce serait différent si un dompteur de monstres devait être utilisé...

Je ne l'ai pas fait et je ne peux pas le faire.

Alors... qu'est-ce qui se passe ?

C'est vraiment un loup mystérieux.

"Nya..."

Kanade regarda le loup.

Le loup la regarde également.

"...Nyan !"

"Sur!"

aboyer les uns contre les autres.

C'est comme s'ils avaient une conversation.

« Kanade, par hasard, tu le connais ?

"Hmm... il n'y a aucune base pour ça."

Après une pause, Kanade formule sa propre conclusion.

"Ce gamin... n'est-il pas le plus fort de la race ?"

"Quoi!?"

Les voix de surprise de Chiffon et moi se chevauchent.

Cependant, Nina et Rifa ne sont pas surprises car elles sont peut-être arrivées à la même conclusion que Kanade.

"Est-ce vrai ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude parce que je n'ai aucune preuve. Mais il n'y a aucun moyen qu'un loup ordinaire ou un autre monstre puisse faire tomber Rain, qui a un contrat avec moi."

À bien y penser, oui.

"Il est logique que Rain ne puisse pas conclure de contrat temporaire si cet enfant est le type le plus fort. Peu importe la quantité de Rain, il n'y a aucun moyen que le type le plus fort puisse facilement conclure un contrat temporaire avec Hoihoi... Hmm, mais pensez-vous que Rain pourrait y parvenir ?"

"S'il vous plaît, ne soyez pas si déraisonnable. C'est impossible."

Quel que soit le contrat lui-même, il n’est pas possible d’utiliser les espèces les plus résistantes dans le cadre d’un contrat temporaire.

"De plus, c'est peut-être juste mon intuition, mais... je ressens une sorte d'empathie pour cet enfant. C'est un sentiment qui est unique à nous, l'espèce la plus forte... ou plutôt, c'est comme si nous étions amis."

"Je vois……"

Quand Kanade, le plus fort de l’espèce, dit cela, c’était très convaincant.

"Es-tu du genre le plus fort ?"

"Sur!"

Que le loup soit au courant ou non de ma question, il rugit joyeusement.