Chapitre 789: Chapitre 789 (FR)

Lady Tharya avait les mains liées derrière le dos et était dirigée par deux chevaliers.

Son visage est pâle, comme si elle avait été maltraitée.

Il a l’air faible et incapable de se tenir seul.

"D'accord."

Sans changer d'expression, Jair plaça l'épée dans sa main contre le cou de Tharya-sama.

"Je ne veux pas dire quelque chose de trop banal, mais... comprenez-vous ? Si vous appréciez la vie de cette personne, abandonnez-vous docilement."

"Êtes-vous sain d'esprit !? Prendre la famille royale en otage..."

"Ce que j'essaie de détruire, c'est cette famille royale. Si tel est le cas, il n'y a aucune raison d'hésiter."

Il est sérieux.

Ses paroles et ses gestes traduisaient sa détermination.

Pourquoi la princesse Tharya est-elle tombée entre les mains de l'ennemi ?

Le château royal devait être bien protégé.

Le franchir n’est pas une tâche facile.

Êtes-vous un initié?

Étant donné qu’il y a tant de chevaliers aux côtés de Gil, c’est possible.

Les gens qui sont insatisfaits de leur pays le sont tellement... non, je ne suis pas sûr.

Beaucoup de gens sont probablement fatigués du conflit en cours avec les démons.

C'est pourquoi beaucoup de gens sont attirés par les paroles de Gile selon lesquelles il peut tout mettre fin.

Mais non.

C'est différent.

Il existe une possibilité de faire la paix avec les démons.

Cependant, c'est un chemin infiniment difficile... et il y a encore une chose.

Nous devons faire quelque chose concernant le concept de « seigneur démon ».

Que dois-je faire avec mes amis avant de faire quelque chose ?

C'est exactement ce à quoi pensent les démons.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas te rendre ?"

"..."

"Alors, comme preuve de notre détermination, nous ferons mourir la princesse ici."

Conversation l'autre jour.

Peut-être que Sarya-sama avait prévu que cela se produirait quelque part.

C'est pourquoi je lui ai demandé de le couper en cas d'urgence.

Lady Tharya est déterminée à se sacrifier pour l'humanité.

Mais je...

"……Compris"

Peu importe à quel point Sarya-sama est préparée, elle ne peut pas ignorer sa vie.

Je ne peux rien sacrifier.

C'est évident.

Si je sacrifie Tharya-sama ici, comment puis-je refuser Gair ?

Je finis par faire la même chose.

...Cependant, je n'ai pas l'intention d'abandonner.

Envoyez un signal à Refa avec vos yeux...

« Est-ce que ça va ?

Ensuite, j'ai placé Kusanagi et Kamui au sol et j'ai reculé de quelques pas.

"Allez au diable..."

"Hache"

"... Tch, je comprends."

Axe a également déposé son katana, et Cell a déposé son arc et ses flèches.

Kanade et Iris n'avaient pas d'armes, mais ils ont mis leurs mains derrière la tête pour montrer qu'ils ne résisteraient pas.

"Tu es plus silencieux que ce à quoi je m'attendais."

"Dans cet état, il n'y a peut-être pas d'autre choix."

"Vous ne pouvez pas renoncer à votre vie en tant que membre de la famille royale... ? Vous êtes stupide. Vous êtes lié par un système stupide, donc vous ne pouvez rien faire le moment venu. Vous ne pouvez pas vous libérer du coin du passé, et vous ne pouvez pas marcher sur un nouveau chemin. Même si nous ne devrions plus nous battre."

"...Je suis d'accord avec ça cependant."

Il y a quelque chose que je veux vraiment dire à cet homme.

"Faites la paix avec les démons. C'est un rêve devenu réalité. Si vous pouvez vraiment faire cela, vous serez apte à devenir le nouveau roi."

"C'est vrai. Je gagnerai la paix."

"Alors... comment comptez-vous faire la paix ?"

« Bien entendu, je compterai sur l’aide de mes collaborateurs… »

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir.

"Vous savez... les seules personnes sur lesquelles vous pouvez compter sont des collaborateurs dont vous ne savez pas qui ils sont. Et vous n'avez même jamais rencontré les hauts dirigeants de l'autre parti. À en juger par cela, il semble qu'ils n'aient jamais voyagé sur le continent occidental, n'est-ce pas ? Pouvez-vous dire que vous comprenez les démons de cet état ? Pensez-vous vraiment que vous pouvez faire la paix ?"

"rien……"

"C'est bien d'avoir des idéaux. Il est important de poursuivre ses rêves. Mais d'abord, je veux que vous regardiez la réalité devant vous. Vous ne pouvez en aucun cas confier votre vie à quelqu'un qui ne peut même pas voir cela correctement. C'est ce que ferait un imbécile."

"Est-ce que tu te moques de moi !?"

"Vous vous moquez de moi ? Je dis juste la vérité."

"Toi!"

Jair est extrêmement haut...

Cependant, il retrouve bientôt son calme.

Ce n’est pas quelqu’un qui atteint le sommet en fonction de son apparence.

"...Attendez. Il devait y avoir un autre ami. Où est passée la femme ?"

Il semble qu'il ait maintenant remarqué que Refa a disparu.

La raison pour laquelle il a provoqué Giles était de gagner du temps dans ce but.

Même si vous vous en rendez compte maintenant, il est déjà trop tard.

"Gyaa !?"

"Gah !?"

Soudain, deux énormes bêtes ressemblant à des loups surgirent de l'ombre.

Attaquer les chevaliers qui ont capturé Tharya-sama...

"L'obtenir"

De plus, Rifa saute de l'ombre et saute avec Tharya-sama sous le bras.

Refa peut passer d'ombre en ombre et lancer une attaque surprise.

Refa a répondu à nos attentes et a admirablement aidé Sarya-sama.

"Merde, où te caches-tu... tout de suite... !?"

J'ai activé l'œil du démon et arrêté les mouvements de Gile.

Soudain, le mouvement s'arrête et les commandes s'arrêtent.

Les chevaliers sont secoués, mais regardent toujours Gile, attendant ses instructions.

Dans des moments comme celui-ci, il est difficile pour les chevaliers de ne pas pouvoir prendre des décisions basées sur leur propre jugement.

"Je suis désolé, mais vous n'êtes pas des chevaliers. Peu importe qu'ils soient des princesses ou non, les gars qui prennent des femmes en otage sont traités de racailles !"

« Exceptionnellement, je suis d'accord avec votre opinion. Allons-y.

Axe et Cell ont également bougé instantanément...

Et je récupère aussi Kusanagi et Kamui et je cours.

Kanade et Iris s'alignent à côté de lui.

"pluie!"

"Pluie-sama!"

"Oh, faisons-le."

Il court avec eux deux et se bat pour soulager sa colère refoulée d'être traité à sa guise.

Kanade et Iris ont été particulièrement violentes.

C’était devenu extrêmement violent.

Il est devenu si violent que je n'ai pas pu m'empêcher d'avoir pitié du chevalier.

Eh bien, c'est ma faute.