Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"Quoi!?"

Je ne sais pas ce que tu essayais de demander...

Je me suis moqué avant d'entrer dans les détails.

Arios ne semblait pas s'attendre à ma réaction et son visage se contracta.

Cependant, il semble avoir réussi à réprimer sa colère.

» Dit Arios en tremblant autour de ses tempes.

"Oh... hé, n'est-ce pas terrible que tu ne m'écoutes même pas ? Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"Ce sont d'anciens amis. Ils sont différents maintenant."

"Ne dis rien de méchant. Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Nous avons eu un triste malentendu, mais je... non, nous considérons toujours Rain comme un camarade important."

"Je vois. Mais je suis différent."

"Hein?"

"Je m'en fiche d'Arios et des autres. Ils sont comme des pierres sur le bord de la route, ils n'ont pas vraiment d'importance pour moi. Je me fiche de savoir où ils vont ou ce qu'ils font, mais vas-tu arrêter de te soucier de moi maintenant ?"

"Gugi... ça..."

"Arios, s'il te plaît, calme-toi. Je dois faire du bon travail pour t'y inciter..."

Mina essaie de calmer Arios, mais...

Donc je peux tout entendre.

Peut-être qu'il le fait exprès ?

Après tout, je me demande si ce n’est qu’une façon détournée de déclencher la bagarre ?

Je me retrouve à réfléchir sérieusement à cela.

"Ugh... ta colère est compréhensible. Nous avons fait quelque chose de mal. Je... je vais m'en excuser. C'est juste comme ça."

Arios baisse la tête à contrecœur.

"Je vois. Et alors ?"

"image?"

"Ma réponse reste la même. Pouvez-vous s'il vous plaît rentrer chez vous ?"

"T-vous... Moi, le héros, je fais tout ça... comment quelqu'un comme Beast Tamer ose-t-il dire une chose aussi ludique...!"

Ce n’était pas mon intention, mais j’ai fini par l’inciter.

Je ne mens pas quand je dis que je ne pense pas...

Peut-être qu'il y a encore une boule quelque part dans mon cœur.

Cela a dû l’irriter et l’amener à dire des mots durs à Arios et aux autres.

"...Rain-san. S'il te plaît, fais-le de ma part aussi. C'est nécessaire pour sauver le monde."

Les paroles de Mina m'ont empêché de partir.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

« Veux-tu me prêter ton aide pour conquérir la Forêt Perdue ?

"... Pour l'instant, pourriez-vous s'il vous plaît expliquer la situation ?"

Quand vous dites que c'est pour le monde, vous ne pouvez pas l'ignorer.

Pour l'instant, j'ai décidé d'écouter l'histoire de Mina.

――――――――――

"...Je vois."

Arios et ses amis ont du mal à conquérir la Forêt Perdue.

C'est pourquoi tu veux mon pouvoir.

Après avoir écouté l'histoire de Mina, j'ai compris la situation générale.

Et... j'étais abasourdi.

Vous m'avez mis dehors et maintenant vous essayez à nouveau d'emprunter mon pouvoir.

Ces gens ne connaissent-ils pas le mot honte ?

J'étais abasourdi et je ne pouvais rien dire.

"...Cependant."

Même ainsi, Arios reste un héros.

J'aurai des ennuis à moins de vaincre le Roi Démon.

Même si le Roi Démon n’est pas maîtrisé et que le monde regorge de monstres, je suis convaincu que je peux faire quelque chose.

C'est parce que j'ai des amis fiables comme Kanade et Tania.

J'avais l'impression que je pouvais tout faire avec ces deux-là.

Mais qu’en est-il des autres ?

Qu’en est-il des citadins qui mènent une vie normale ?

Le Roi Démon est une grande menace pour les personnes sans pouvoir.

À moins que le Roi Démon ne soit maîtrisé, ils ne pourront pas vivre en paix.

Il n'est pas souhaitable qu'un tel voyage visant à soumettre le Roi Démon soit interrompu.

Peut-être que je dois réfléchir à tout cela plus que donner la priorité à mes sentiments personnels.

Même si je suis en colère...

Si le voyage d'Arios et de son groupe est retardé, je ne peux m'empêcher de donner un coup de main.

Tout comme mon passé... Je ne dois pas répéter une telle tragédie.

"...Je comprends. Je vais te prêter mes forces juste cette fois."

"Vraiment ? Merci."

"Tch... tu fais semblant d'être si pompeux... pourquoi j'agis comme ça..."

D'accord, Mina sourit, mais c'est probablement un acte, mais Arios reste gonflé comme un enfant.

Il semble qu’il n’ait pas vraiment aimé l’échange de tout à l’heure.

Est-ce que ce type ne comprend pas sa position ?

Je ne dis pas que l'humilité et la flatterie sont importantes, mais si vous demandez quelque chose, vous devez avoir l'attitude appropriée.

"un petit peu"

"Attendez."

Alors que la conversation touchait à sa fin, Kanade et Tania s'avancèrent.

Les visages des deux... étaient extrêmement mécontents.

Il ne cachait pas sa colère et dégageait même une légère intention meurtrière.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Arios a également répondu d'une manière mécontente.

"En fait, je veux m'y opposer, mais je n'y peux rien si c'est la décision de Rain. Je ne m'y opposerai pas."

"Mais j'ai une demande."

" Haha, tu veux une récompense ? C'est bien. Que diriez-vous de 20 pièces d'or ? Ce n'est pas une mauvaise idée. C'est beaucoup d'argent que vous n'avez jamais vu auparavant, n'est-ce pas ? "

"Bien sûr, j'obtiendrai la récompense. C'est une demande personnelle pour un aventurier. Mais il y a autre chose que je dois faire."

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

"Excusez-vous correctement auprès de Rain."

Kanade lança un regard noir à Arios.

"Vous avez fait une chose terrible à Rain. Ne vous excusez pas simplement auprès d'un gars au hasard comme vous l'avez fait avant. Excusez-vous correctement ! Excusez-vous du fond du cœur !"

"C'est bien pour moi de me moquer de Rain, mais c'est vraiment ennuyeux quand d'autres personnes se moquent de moi. Veuillez vous excuser."

« Et… si tu devais t'excuser, ne l'aurais-tu pas fait plus tôt ?

"Non, ce n'est pas suffisant."

« Dogeza ».

"Quoi!?"

Les mots scandaleux sortirent de la bouche de Tania, laissant Arios et les trois autres sans voix.

Les deux continuèrent à parler sans aucune hésitation.

« Nyaaaaaah… Si vous ne vous excusez pas correctement auprès de Rain, nous ne vous pardonnerons pas !

« D'après ce que j'ai entendu, vous avez fait quelque chose de vraiment mauvais à mon maître, n'est-ce pas ? Normalement, je l'aurais brûlé en morceaux avec mon souffle, ne laissant aucun os derrière moi. Je vais finir ça avec juste un genou au sol, alors n'est-ce pas une bonne chose ? Hé♪ »

"Nous sommes si gentils♪"

"Ici, asseyez-vous par terre."

"Oh, s'il te plaît, frotte ton front contre le sol correctement, d'accord ?"

Ils semblaient tous les deux en colère, mais...

Ce n’est pas le cas.

Je n'étais même pas en colère, j'étais furieux.

Je suis content que tu sois en colère contre moi...

C'est un peu effrayant.

Ne mettons pas ces deux-là en colère.

C'est ce que j'ai juré en secret.

"F-fu... tu te moques de moi !!!!!!"

Cette fois, Arios craqua.

"Tu crois que je vais m'agenouiller devant une personne aussi incompétente !? Je n'accepterai pas quelque chose d'aussi stupide ! C'est impossible, absolument impossible, c'est impossible !!!"

"Nous n'avons rien fait de mal. Pourtant, il est impossible qu'on nous demande de nous excuser à ce point. Normalement, ils auraient dû nous demander de nous excuser."

"Temera, est-ce que tu me lèches ? Ah ? Pour qui penses-tu que je suis ! Je suis le grand sorcier Lean-sama ! Il n'y a aucune chance que je m'agenouille sur une punaise poubelle !!!"

"C'est désagréable. Que quelqu'un dise quelque chose comme ça sans connaître son propre point de vue... Après tout, je ne fais pas confiance aux gens bas d'esprit."

Vendre des mots et acheter des mots.

Arios et son groupe se sont également mis en colère et les choses ont commencé à devenir incontrôlables.

Que dois-je faire à ce sujet ?

"Hé, pluie!"

"Ah... quoi ?"

« Est-ce que tu vas me dire de m'agenouiller par terre aussi ?

"Comme prévu, je n'en demande pas tant que ça, mais..."

"Alors dépêchez-vous et retirez votre proposition idiote ! Tenez les rênes de votre animal aussi fort que vous le feriez !!!"

« …Un animal de compagnie ?

Kanade et Tania sont des amis importants.

Pour la première fois, j’ai pu lui faire confiance du fond du cœur.

Et si vous appeliez quelqu'un comme ça un animal de compagnie... ?

"... Ne sois pas stupide."

"Qu-quoi ?"

"Kanade et Tania ne sont pas des animaux de compagnie. Ce sont mes précieux amis ! Reprenez ces mots idiots."

"Euh, c'est absurde. Est-ce que passer du temps avec des non-humains vous a mis en colère ? Même s'ils sont l'espèce la plus forte, ce ne sont pas des humains. Je ne pense pas que ce serait un problème de les appeler des animaux de compagnie. Hmm, ils ont juste l'air bien, n'est-ce pas ? En réalité, ils les gardent comme animaux de compagnie, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu, être en chaleur avec une bête, comme on s'y attend d'une bête !!!?"

"fermez-la"

Afin de l’empêcher de dire des phrases aussi stupides, il frappa Arios.

"Je ne pardonnerai à personne qui insulte mes amis !"

"T-tu... tu m'as frappé !? Toi, juste un dompteur de bêtes, tu m'as frappé, le héros !!!?"

Comme prévu, je le qualifierais de héros.

Arios a pu survivre même après avoir reçu un coup de ma part, dont les capacités physiques avaient été renforcées grâce à un contrat avec les esprits félins.

Si tel est le cas... il ne semble pas nécessaire de réduire les dépenses.

"Je te frapperai autant de fois que je veux."

J'ai perdu mon sang-froid à la fin...

Deux partis s’affrontent.