Chapitre 880: Chapitre 880 (FR)

"..."

Même dans cette situation, Rain et ses amis ne perdent jamais leur sourire.

Au contraire, il semble qu’il n’ait pas encore abandonné.

Même si le Roi Démon s'est réveillé.

Dans un avenir pas trop lointain, une guerre à grande échelle avec les humains éclatera.

Pourtant, je n’arrête pas de me dire qu’il y a des choses que je peux faire.

Non.

Je le crois.

Jiruol était surpris de voir à quel point son cœur était fort.

« Même si j’avais déjà presque abandonné… »

Pour être honnête, le cœur de Jiroor était brisé.

L'éveil du Roi Démon.

Cela ne signifie rien d’autre qu’une mauvaise fin confirmée.

Même si j’ai pu les empêcher de devenir incontrôlables grâce à la barrière que j’avais préparée à l’avance, ce n’était qu’un moyen de gagner du temps.

Finalement, il aurait été consumé par la haine émise par le Roi Démon et réduit à une existence qui ne faisait que semer la destruction et le chaos.

Comment résister ?

Il n’y a jamais eu un cas dans l’histoire où une guerre a été évitée.

Si vous y réfléchissez normalement, quoi que vous fassiez, c'est une impasse.

mais……

La pluie n'a pas abandonné.

Ses amis n’ont pas abandonné non plus.

J'attends avec impatience et je souris pour saisir l'espoir.

« Ce pouvoir est-il dû à M. Rain personnellement ? Ou est-ce un pouvoir humain ?

Mon intérêt est sans fin.

Et cette curiosité vous donnera la force de regarder vers l’avant et de vous lever.

« Si j’avais aussi ce genre de pouvoir… »

Jiruol est l'un des quatre rois célestes qui ont fait ce qu'il était censé faire.

Ce pouvoir est inné.

Le statut des parents est également élevé.

Il était en quelque sorte inévitable qu’elle soit choisie comme l’un des Quatre Rois Célestes.

Cependant, ce n’est pas nécessairement ce que voulait Jiroor.

Ce qu'elle veut vraiment, c'est une vie paisible.

avoir un fort pouvoir.

Né dans une famille de haut rang.

Jiroor a vécu une vie sans aucun inconvénient.

Je n'ai jamais eu de difficulté à manger.

Il y avait une abondance de vêtements.

C'est pourquoi je me soucie des gens qui n'ont rien.

Même s’il s’agit de démons, il existe une disparité.

Tout comme les humains, il y a des gens qui ne l’ont pas.

Il y a des gens qui sont opprimés.

S'il s'agissait d'un étranger avec lequel il n'avait aucun lien, Jiroor ne s'en serait pas tellement soucié.

J'y pense un moment, mais c'est tout.

Je ne pense pas réellement à agir.

mais……

Les opprimés étaient mes amis.

Nous sommes les meilleurs amis.

On peut parler de tout.

C'était mon meilleur ami, quelqu'un qui m'aidait et me donnait des conseils lorsque j'avais des problèmes.

Je pensais que nous serions ensemble pour toujours.

Je pensais que je sourirais pour toujours.

Cependant, ce n’est qu’un rêve.

C'est juste une illusion qui n'a aucun sens face à la réalité.

Mon ami a été pris dans la bagarre... et est mort.

Cette bataille a été provoquée par des démons radicaux.

Ils ont traversé le continent central pour exterminer les humains, se sont déchaînés et ont été subjugués.

Des amis ont été enrôlés de force.

Il était dans une position basse et ne pouvait s'opposer à lui.

Cet incident va fondamentalement changer l'état d'esprit de Jiroor.

Même s’il dit détester les humains, il abuse des mêmes démons.

N'est-il pas différent des humains ?

Une telle chose devrait-elle être autorisée en premier lieu ?

N'est-il pas acceptable de vouloir la paix, pas seulement le combat ?

En fait, n’est-ce pas ce que nous devrions vraiment faire ?

À partir de ce jour, Jiroor a commencé à agir comme un modéré plutôt que comme un membre des Quatre Rois Célestes.

Pour la paix, pas pour la guerre.

Pas pour se venger, mais pour sourire.

Pour toujours, à jamais, à jamais...

J'ai continué à me battre.

Je n'arrêtais pas de poser des questions.

"Cependant, cela ne change rien au fait que j'ai également utilisé le pouvoir. Il y avait des moments où je choisissais n'importe quel moyen pour atteindre mes objectifs... Cependant, il y avait peut-être un autre moyen. Au lieu de compter sur le pouvoir, j'aimerais pouvoir gagner la confiance et nouer des liens avec les autres comme Rain-san et les autres l'ont fait, ou autre chose..."

Cela ne sert à rien d'y penser.

J'y pense encore.

"...Pensons d'abord à l'avenir."