Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

Descendez la montagne et dirigez-vous vers les ruines du village de Pagos.

Juste pour être sûr, j’ai essayé d’enquêter sur la base des informations que j’avais obtenues de la montagne, mais je n’ai pas pu trouver de nouveaux indices.

Comme prévu, Arios semble détenir la clé.

Le souvenir de la mort de l'aventurier que Sora et Luna m'ont appris...

Que diable a fait Arios ?

Il faut demander directement.

Axe et Cell semblaient à moitié convaincus, pensant qu'il s'agissait en fait de ce héros... mais ils n'avaient pas assez d'éléments pour nier les paroles de Sora et Luna, donc ils semblaient convaincus pour le moment.

Nous sommes donc retournés au village de Jisu pour rencontrer Arios.

"Nya... j'ai l'impression que ça fait longtemps."

Quand nous sommes arrivés au village de Jisu, Kanade a dit cela.

Il faut plusieurs jours pour aller et revenir jusqu'au village de Pagos.

Il n’est pas étonnant que cela fasse si longtemps.

"Mais... l'atmosphère n'est-elle pas un peu étrange ?"

Tania pencha légèrement la tête.

Sora et Luna sont également d'accord.

"C'est vrai. C'est une atmosphère étrange... c'est différent de la dernière fois que je suis venu."

"Que dire, ça picote."

« Je suppose qu'il s'est passé quelque chose ?

Nina se recroquevilla, comme effrayée par l'air âpre qui traversait le village.

Je caresse la tête de Nina et la rassure.

"Hmm... De la pluie. Oui, Gato..."

"C'est bon. Je suis là et tout le monde aussi."

"……Ouais"

"Quoi qu'il en soit... c'est comme Sora et Luna l'ont dit, il y a quelque chose qui ne va pas. Que se passe-t-il ?"

"Hé"

Axe et Cell, qui surveillaient le village, revinrent les premiers.

Il était paniqué, et même Cell, qui était toujours calme et serein, avait un air différent sur son visage.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"C'est terrible ! On dirait qu'un démon est apparu."

"Quoi..."

Pendant que nous étions loin du village...?

"Ax, je n'ai pas assez de mots."

"Oh, c'est vrai. Désolé."

"Ouais?"

"Ah, c'est ce que je veux dire. Que s'est-il passé à partir de maintenant...?"

"... Bout de la rivière."

"Oh, ouais, c'est ça. Apparemment, le diable est apparu là-bas."

"A River End ? Pourquoi dans un tel endroit..."

"Eh bien, je n'en sais rien, mais... il semble qu'il y ait eu beaucoup de meurtres mystérieux ces derniers temps. Alors j'ai examiné la question..."

"Il semble que tu aies atteint le diable."

"Ah, ma ligne !?"

Axe a l'air maussade, mais Cell continue de parler malgré tout.

"Il semble que certains membres du groupe d'assujettissement qui se trouvaient présents sur les lieux se sont engagés dans la bataille."

"...Quel est le résultat ?"

« Anéantissement total ».

Dit Cell avec un air amer sur le visage.

J'ai entendu dire que vous ne pouvez pas accepter cette demande d'urgence à moins d'avoir un certain rang.

Et pourtant, il a été anéanti sans qu’une seule personne n’ait survécu…

Apparemment, l’ennemi est peut-être plus redoutable que je ne le pensais.

"Cependant, je suppose qu'on pourrait appeler cela une bénédiction déguisée... J'ai pu obtenir des informations sur le diable. Il semble que le diable ait quitté River End et se dirige vers Jissu."

"Dans ce village..."

"L'information n'était pas correctement contrôlée, donc même les villageois l'ont découvert."

"Est-ce ainsi?"

Naturellement, tout le village était nerveux.

Le démon qui a détruit le village de Pagos et s'est livré à une tuerie à River End approche.

N’importe qui aurait peur s’il savait cela.

En fait, c'était étrange qu'il ne panique pas.

« Quelle est la tendance future ? »

"J'ai vérifié auprès de la guilde et il semble qu'ils envisagent d'intercepter les démons autour de ce Jisoo. L'équipe d'assujettissement se dirige dans cette direction en ce moment."

"Est-ce que ce sera à temps?"

"Je ne sais pas... Il n'y a aucune nouvelle information sur les démons. Je ne sais pas combien de mouvements ils ont. Peut-être qu'ils arriveront ici plus vite que le groupe d'assujettissement."

"Dans ce cas, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire."

"Oui, c'est vrai."

Ça fait mal qu'il n'y ait pas de groupe d'assujettissement, mais...

Mais nous n'avons pas perdu non plus.

Tout le monde est là, et même si l'ennemi est le diable, il devrait pouvoir le maîtriser dans une certaine mesure.

juste……

L'adversaire est une entité inconnue.

Quel pouvoir a-t-il... c'est la source de son anxiété.

Si possible, je ne veux pas mettre tout le monde en danger...

"pluie"

"Ouais?"

Tania m'a tapoté sur l'épaule.

Aux côtés de Tania, Luna me regarde avec un visage sérieux.

"Tu ne pensais pas à quelque chose de stupide à l'instant ?"

"Il a dû penser à des choses comme ne pas vouloir nous mettre en danger."

C'est incroyable. Peuvent-ils lire dans les pensées ?

"c'est……"

"S'il vous plaît, ne me sous-estimez pas."

"Nous serons avec Rain quoi qu'il arrive."

Tout le monde hocha la tête aux paroles de Luna.

"Certes, cela peut être dangereux. D'après ce que j'ai entendu, les démons sont proches en puissance de nos espèces les plus fortes... ou peut-être comparables aux démons. Mais cela ne signifie pas que nous pouvons nous enfuir."

"Je veux dire, il n'y a pas de fin si vous commencez à parler de danger, n'est-ce pas ? Même s'il s'agit d'une simple demande, vous pourriez rencontrer un danger inattendu..."

« Si des choses comme ça vous inquiètent, il n'y a pas de fin. Ou plutôt, je ne veux pas que vous vous en inquiétiez. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je ne suis pas content que tu t'inquiètes pour moi, mais, tu sais ? Je veux que tu me fasses confiance, que tu ne t'inquiètes pas pour ça."

"Vous pouvez nous le laisser. Vous pouvez faire confiance à vos arrières et vous battre. Je serais beaucoup plus heureux si vous le pensiez."

"...Je vois, c'est vrai."

J'avais l'impression d'être réveillé par leurs paroles.

Ma fête est enfin là.

Un ami important.

Il semble que parce qu’il ne voulait pas perdre cela, il a commis un énorme malentendu.

Si vous essayez de les tenir à l’écart du danger, vous ne pourrez pas nouer un véritable lien avec eux.

Il y a des choses qui naissent parce que nous sommes ensemble à tout moment.

On dirait qu'il était si lâche qu'il ne voulait pas perdre ses amis qu'il l'a oublié.

"...Je comprends. Je veux dire, je suis désolé. Comme vous l'avez dit, je pensais à quelque chose d'étrange."

"Tu dois déjà être fort, d'accord ? Tu es mon maître, alors s'il te plaît, sois plus assertif."

"Hmm. Je pense que tu peux être plus effronté, Seigneur."

"Haha. Je ne sais pas si je peux être effronté ou pas, mais... eh bien, je vais essayer."

Je prends parfois le mauvais chemin...

Maintenant, j'ai des amis qui peuvent corriger cela.

Cela semblait très gratifiant.

"Avez-vous terminé l'histoire?"

» demanda Cell avec une expression quelque peu douce sur le visage.

"Eh bien... c'est mauvais. Laisse-moi faire dérailler la conversation."

"C'est bon, ça ne me dérange pas. Il vaut mieux parler comme ça maintenant que de déconner à la dernière minute."

"Euh... pour en revenir au sujet, en cas d'urgence, nous intercepterons le démon. De combien de temps pensez-vous qu'il nous reste ?"

"Eh bien... il semble que l'incident de River End s'est produit l'autre jour, donc je pense que nous aurons quelques jours de grâce. Même si nous supposons que les démons sont l'espèce la plus forte, je ne pense pas qu'ils puissent parcourir un chemin qui prendrait une semaine à un humain en moins d'une journée."

"C'est vrai. Je suis également d'accord avec toi."

"Si l'équipe d'assujettissement peut arriver à temps, ce n'est pas grave. S'ils ne le peuvent pas, nous les intercepterons."

"Si possible, j'aimerais installer des pièges pour aider les habitants à évacuer. On dirait qu'il va y avoir du monde."

"Hé, hé, Rain."

» dit Kanade en tirant sur mes vêtements.

"Ouais?"

"Je vais bien avec le diable, mais... et le héros ?"

"...C'est ça."

C'est un casse-tête.

"Le héros a détruit le sanctuaire qui a scellé le diable, non ? Et il a aussi tué les aventuriers qui s'y trouvaient, non ? Il pense définitivement à quelque chose de mal ! Je dois l'interroger."

"Non... pour le moment, ce n'est pas bon."

"Hein ? Pourquoi ?"

Kanade semblait avoir un air étrange sur le visage, car sa réponse était inattendue.

Tout le monde aussi, pourquoi ? Il a un visage comme ça.

"Je ne sais pas si c'est vrai ou non, mais... Arios est un héros pour les gens d'ici. Que pensez-vous qu'il se passera s'il s'avère qu'une telle personne complotait de mauvaises choses dans les coulisses ?"

"Euh... tu es en colère ?"

"Plutôt correct. Normalement, tout le monde interrogerait Arios et le chaos s'ensuivrait. Ce serait mauvais en ce moment."

Je dois me préparer à l'attaque du diable...

Si une telle agitation devait se produire, ce ne serait rien de plus qu’un diable.

Cela ne sert à rien d’essayer de les intercepter, et si vous n’y parvenez pas, vous vous autodétruirez.

« Alors, devons-nous laisser le héros tranquille ? »

"Si possible, je ne veux pas faire ça..."

Je ne veux pas faire d'histoires.

Mais je n'ai pas l'intention de le laisser tranquille.

Même si Arios avait des preuves...

Avec le temps, vous pourriez vous en débarrasser.

Dans d’autres cas, les indices peuvent disparaître avec le temps.

Je veux donc éviter cela.

Si possible, j'aimerais parler à Arios et aux autres sans que personne d'autre ne le sache... mais...

Maintenant qu'Arios est le héros du village... il serait difficile d'éliminer complètement les gens autour de lui.

"...Pour l'instant, mettons Arios en veilleuse. Pour le moment, nous devons donner la priorité à l'interception du diable."

"Nya... je ne me sens pas rafraîchi."

"S'il vous plaît, soyez patient. Je vous poserai plus de questions une fois que les choses se seront calmées..."

À ce moment-là,

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaa, c'est un diable !? Le diable est apparu !!!"

J'ai entendu les cris des villageois.