Chapitre 839: Chapitre 839 (FR)

Le document que j'ai reçu de Natalie contenait des informations selon lesquelles de puissants aventuriers étaient rassemblés dans la capitale royale.

Ce n'est pas tout.

Artisan d'armes.

Un marchand qui vend de la nourriture et des matériaux.

transporteur.

Il semble que de nombreuses autres personnes aient également été invitées.

Ce n’est pas une somme énorme d’un coup, donc il n’y a pas encore eu de confusion majeure.

« Qu'est-il arrivé à ce document ?

"Ah, non... ce n'est rien."

Natalie ne semble pas non plus savoir que des préparatifs de guerre sont en cours.

Eh bien... je suppose que c'est vrai.

S’il devait y avoir une guerre à grande échelle contre les démons, il y aurait de grands troubles parmi le peuple.

Si cela est mal fait, un incident peut survenir en raison de la confusion.

L'information est probablement encore contrôlée pour éviter cela.

Désormais, les informations seront divulguées lentement et étape par étape...

Le résultat final sera probablement une déclaration de guerre.

« Shroud-san et ses amis semblent faire des allers-retours ici et là ces derniers temps… êtes-vous occupé ?

"Oh. Hé."

"Je vois, c'est dommage... J'ai beaucoup de demandes à faire."

"Désolé"

"Ah, non. Ne t'inquiète pas pour ça. Sans Shroud-san et les autres, tu ne peux pas faire ça. Je pense juste que ce serait rassurant si tu étais là."

"Pour le moment, j'ai autre chose à faire... Une fois que les choses se seront calmées, je ferai de nouveau de mon mieux ici."

"Oui, j'ai hâte d'y être."

J'ai quitté la guilde en voyant le sourire de Natalie-san.

Je veux protéger ce sourire.

Je veux protéger tout le monde en ville.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous ne pourrez jamais échouer.

Peu importe ce que vous faites.

Peu importe ce que vous faites, réalisez-le...

"pluie"

"Kanadé ?"

Kanade m'a regardé.

Son expression est un peu sombre.

"Ne t'inquiète pas trop, d'accord ?"

"image"

J'ai été choqué, comme si mon cœur avait été deviné.

"On n'y peut rien si Rain ressent cela, n'est-ce pas ? Ce que nous faisons est extrêmement difficile, et nous ne pouvons pas nous permettre d'échouer."

C'est exact.

Vous ne pouvez pas échouer.

"Mais."

Kanade continue.

"Détendons-nous un peu plus. Si nous sommes trop excités, même ceux qui réussissent échoueront."

"...Est-ce que j'avais l'air si anxieux ?"

"Incroyable"

"Il n'est pas nécessaire d'insister si fort."

"Parce que Rain est si facile à comprendre maintenant."

"Est-ce ainsi...?"

"C'est vrai. En plus, il s'agit de quelqu'un que j'aime bien, donc je comprends."

J'ai été choqué par les mots inattendus.

"Je regarde toujours Rain, à tout moment et n'importe où. Si quelque chose ne va pas, je peux le remarquer tout de suite."

"Euh..."

"...Nya !?"

Il a dû se rendre compte qu'il disait quelque chose d'embarrassant.

La queue de Kanade se dresse et son visage devient rouge.

« Ah, euh, euh… de toute façon ! »

Détourner la conversation de force.

Cependant, comme je ne pouvais pas continuer à parler ainsi, j'ai décidé de continuer.

"Ne t'inquiète pas trop."

"c'est……"

"C'est bon. Je pense que c'est normal d'avoir l'impression que ça va marcher d'une manière ou d'une autre."

"Est-ce que ça va...?"

"C'est bon. En plus, nous sommes là. Tout le monde soutiendra Rain. Si elle a des problèmes, nous l'aiderons. Nous la ferons sourire. Alors..."

Kanade sourit.

« Travaillons tous ensemble et faisons de notre mieux avec modération, d'accord ? »

"Ahaha"

Je ne peux m'empêcher de rire de cette opinion très Kanade.

Mais... c'est vrai.

Ce que nous sommes sur le point d’accomplir est très difficile.

Si j'avais été seul, j'aurais peut-être eu le cœur brisé.

Mais non.

Tout le monde est là.

Je n'ai pas à m'en soucier seul.

Nous devrions tous faire de notre mieux.

J'avais oublié une chose tellement évidente.

Et Kanade me l'a rappelé.

"Merci, Kanade."

"Nyahoo"