Chapitre 1125: Chapitre 1125 (FR)

"Encore une fois... Gigavolt !"

« Faisons correspondre, Chocolat !

"Oh!"

Premièrement, Chiffon et les autres ont bougé.

Nous n'avons pas eu de réunions particulières...

«D'une manière ou d'une autre», je suppose qu'il a compris ce que nous voulions.

Il a une très bonne capacité à lire la situation et le flux des lieux.

Comme prévu...

Ils traversent peut-être plus de difficultés que nous.

C'est pourquoi nous avons la capacité de percevoir.

"C'est comme un jeu d'enfant."

Zechs a créé des flammes et a intercepté l'attaque de Chiffon.

C'est une manière habile d'utiliser les flammes pour s'étendre comme un mur et le pousser vers l'avant.

N'hésitez pas à l'utiliser comme s'il faisait partie de vous-même.

Pourtant, il possède une puissance d'attaque élevée... c'est gênant.

"A cause de toi, j'ai des ennuis !"

Raiha semblait repenser à l'époque où elle avait été manipulée et semblait vraiment en colère alors qu'elle utilisait la foudre pour attaquer.

"Lumière, explose, orage !!!"

D’innombrables piliers de foudre descendent.

Elle entoura Zechs et s'avança de tous côtés.

S’il s’agissait d’une personne normale, il aurait été incapable de faire quoi que ce soit et aurait été brûlé par la foudre.

juste……

"C'est un jeu d'enfant."

Une fois de plus, Zechs créa un mur de flammes.

Fait jaillir des flammes dans un cercle autour de lui.

Bloqué par cela, la foudre n'atteint pas Zechs.

Mais ça suffit.

"Si c'est ça..."

L'attaque de tout le monde.

De plus, la défense de Zechs bloque sa vision, même temporairement.

J'attendais ça.

Je me suis avancé.

Installez un chidori et chargez.

Lorsque la flamme de Zechs disparaît, il y enfonce sa lame.

"Oups, c'est dangereux."

"Putain...!"

Zechs concentra son pouvoir magique sur sa main droite.

Il créa un bouclier doté d'un pouvoir magique dense et bloqua la lame du Chidori.

C'est un imitateur très habile.

"C'est une bonne collaboration. Je n'arrive pas à croire qu'elle ait été construite à la hâte. Mais cela ne m'atteindra pas."

"..."

"Est-ce le pouvoir d'un héros lié ? Si c'est le cas, je suis déçu."

"Ne t'inquiète pas."

"Ouais?"

"Il reste encore un mouvement...!"

La main spéciale de Gantz... Vise le Thunder Tiger sur Zechs et tire le fil incrusté à l'intérieur.

Les fils tirés à bout portant se sont instantanément enlacés avec Zechs et ont retenu son corps.

Bien qu'il s'agisse d'un fil fin, il est extrêmement durable et très flexible, ce qui lui permet de maîtriser complètement les bêtes géantes.

juste……

"Est-ce une astuce cachée ? Si c'est le cas, je suis sérieusement déçu."

Zechs ouvrit les mains à gauche et à droite et arracha de force le fil, le démêlant.

"Oh mon Dieu... pensaient-ils vraiment qu'un jouet comme celui-ci fonctionnerait ? Si c'est le cas, je suis vraiment mal à l'aise avec ça. Aurais-je dû montrer plus de mon pouvoir ? Alors, Rain, tu es aussi sérieux que tu l'étais lorsque tu as affronté le Roi Démon... Argh !?"

Et à cette époque.

Une pierre de la taille d’un poing tomba du ciel et frappa Zechs directement à la tête.

"C'est le secret."

"...Je n'arrive pas à y croire, toutes les attaques jusqu'à présent étaient factices, et à un moment donné, ils jetaient des pierres en l'air ? La dernière fois que tu as utilisé un fil, c'était pour m'empêcher de bouger...?"

"C'est exact."

"...C'est bien. Ce n'est pas mauvais. C'est un bon plan. Cependant, que se passera-t-il si je suis frappé à la tête avec une pierre comme celle-ci ? Je me fiche des aventuriers et des monstres par ici, mais je suis un grand prêtre qui unit de nombreux croyants."

"Je ne pense pas pouvoir le vaincre. Cependant, j'ai atteint mon objectif initial."

"quoi?"

J'aimerais qu'il reste à l'extérieur si possible.

Cette stratégie a été couronnée de succès.

Même si les choses se passent comme prévu.

Si mes prédictions étaient exactes, la situation serait encore pire.

C'est pour ça que je voulais qu'il soit éteint...

Cela ne semble pas être le cas.

Dans des moments comme celui-ci, je me demande si le dieu du destin est méchant avec moi ? Je ne peux m'empêcher d'y penser.

Eh bien, Zero n'est pas le genre de personne à faire ça.

"Cette pierre"

Il montre la pierre qui a frappé la tête de Zechs.

"Je ne me suis pas contenté de le frapper, j'ai utilisé la capacité que j'ai utilisée... J'ai un peu joué avec la gravité, je l'ai accéléré et je l'ai frappé."

"..."

"Et pourtant, tu es totalement indemne. C'était une attaque complètement inattendue, et elle t'a frappé directement. C'était assez puissant. Je ne m'attendais pas à ce que tu sois capable de me vaincre, mais au moins tu as eu une égratignure... Je veux dire, j'ai volontairement taché cette pierre avec de la terre avant de la lancer. Et pourtant..."

Le visage de Zechs n'a pas changé du tout.

Il ne sera pas rayé et ne sera pas sali par la saleté.

"C'est tellement contre nature qu'il n'est même pas rayé ou sale. C'est impossible."

"..."

"Déployez-vous une barrière ? Ou y a-t-il un autre mécanisme ? Je ne sais pas, mais... nos attaques ne peuvent pas vous atteindre. Elles ne peuvent pas passer à travers. Pour le dire en termes simples... vous êtes invincible. C'est la vraie nature de votre marge de manœuvre."

"...Hé"