Chapitre 822: Chapitre 822 (FR)

"Ah, maintenant que j'y pense..."

M. Nokia connaît peut-être la dixième espèce la plus forte.

C'est dans cet esprit que j'ai demandé.

"Est-ce la dixième espèce la plus forte...?"

« Savez-vous quelque chose ? »

"La fin du continent nord... J'ai entendu dire qu'il existe un endroit encore au-delà de celui appelé la 'fin du monde'."

"'La fin du monde'...?"

Il s’agit d’informations qui n’ont pas pu être obtenues dans la littérature.

"Quel genre d'endroit est-ce ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude car j'ai entendu des légendes à ce sujet, mais on dit que c'est un endroit où le temps s'est arrêté."

"Temps...?"

De quel genre d'endroit s'agit-il ?

J'essaie de l'imaginer... mais j'échoue.

Il est difficile d'imaginer un endroit où le temps s'est arrêté.

"Je ne sais pas non plus grand-chose sur les espèces les plus fortes... je suis désolé."

"Oh non. Il n'y a aucune raison de s'excuser."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Est-ce que M. Nokia a besoin de quelque chose de la part de M. Al ?"

J'ai essayé de changer de sujet, en espérant que cela ne le dérangerait pas.

Cependant, c'était peut-être une erreur et Nokia avait l'air un peu sérieux.

"Oui, c'est vrai... M. Rain. Cependant, pourriez-vous s'il vous plaît garder cela secret pour Nina et les autres ?"

"Oui, ça va, mais..."

Des choses que vous gardez secrètes pour tout le monde.

Alors, qu’est-ce que Nokia essaie de faire exactement ?

"Je pense demander à Al de m'aider à construire une voie d'évacuation en cas d'urgence."

"Voie d'évacuation?"

"On dirait qu'une guerre est sur le point de commencer."

"......"

Comment savait-il ce que le roi avait décidé ?

Même si j’ai des doutes, j’en suis arrivé à la conclusion qu’il ne sert à rien d’y penser.

M. Nokia a probablement plusieurs contacts, il doit donc avoir obtenu l'information quelque part.

Il semble que ce serait facile à faire.

"La guerre commencera dans six mois. Le roi humain doit envisager un scénario dans lequel les humains seront victorieux en battant le Roi Démon encore endormi..."

"... Alors rien ne changera. Je dois le changer."

"Oui, M. Rain a raison."

Nokia sourit gentiment...

Mais je secoue la tête tristement.

"Mais c'est de l'idéalisme."

Un mot très douloureux.

Cela me transperce le cœur comme une flèche.

"Je dois agir en prévision d'une urgence. Pour aider mon précieux enfant... et pour aider les quelques personnes que je peux tenir entre mes mains."

"Voudrais-tu qu'Al t'aide avec ça?"

"Suzu et Mirua. Je pense demander leur coopération à Rezona. Si possible, Shigure et Elfin aussi."

La classe supérieure de chaque espèce la plus forte est rassemblée.

J'ai l'impression que je peux tout faire.

"Et nous essayons d'évacuer avant le début de la guerre. Sinon, notre puissance pourrait être utilisée pour la guerre."

"c'est……"

Cela pourrait être possible.

Le pouvoir des espèces les plus fortes est immense.

Si nous voulons déclencher une guerre contre le Roi Démon, ce sera absolument essentiel.

Des demandes de coopération viendront.

Je ne pense pas qu'un roi forcerait quelqu'un à lui obéir...

Cependant, il y a probablement des gens qui ne peuvent pas refuser lorsqu’une demande leur arrive.

Cela est particulièrement vrai pour les démons vivant à Krios.

Parce qu’ils vivent avec les humains, ils ne peuvent les abandonner.

"Avant que cela n'arrive, je vais emmener autant de mes compatriotes que possible et me cacher. Je me prépare à cela."

"Oui... je suppose que c'est la meilleure chose."

"Tu ne vas pas l'arrêter ?"

"Vous n'avez ce droit nulle part."

Il n’y a aucune erreur en essayant d’échapper à la guerre.

"juste"

L'atmosphère de Nokia redevient plus douce.

"Mais je ne suis pas si inquiet."

"image?"

« Rain-san va faire quelque chose, n'est-ce pas ?

"Non, je veux arrêter la guerre d'une manière ou d'une autre, mais je ne suis pas sûr de pouvoir le faire."

Tout d’abord, trouvez la dixième espèce la plus forte et écoutez son histoire.

Ensuite, j'ai cherché un moyen de faire à nouveau la paix avec les démons...

Il y a beaucoup à faire et le niveau de difficulté est élevé.

Mais il n'y a pas assez de temps.

C'est une situation extrêmement difficile.

Mais je n'ai pas l'intention d'abandonner.

Pour éviter de terminer les idéaux par l’idéalisme.

En tant que personne vivant dans le présent, j'ai le devoir d'arrêter cette chaîne négative...

Je dois donc avancer de toutes mes forces.

"S'il te plaît, laisse-moi l'attendre avec impatience, d'accord ?"

"Oui!"

Je vais prendre le meilleur.

absolument.

"un"

Soudain, Nokia-san laissa échapper une petite voix comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

"Maintenant que j'y pense, je me souviens de quelque chose à propos de la dixième espèce la plus forte."

"Quoi?"

"J'ai entendu dire que la dixième et la plus forte espèce se trouve au bout du monde, mais pas seulement cela, mais une barrière solide a été développée, les séparant complètement du monde extérieur."

"On ne peut pas entrer ?"

"Oui. Cependant, j'ai aussi entendu dire qu'il n'y avait pas de problème tant que la personne était qualifiée."

"Qualifications…?"

"Je ne sais pas quelles sont ces qualifications, mais... je suis désolé."

"Non, merci pour vos précieuses informations."

J'ai fini par parler à Nokia et cela s'est avéré être la bonne réponse.

J'ai pu obtenir de nouvelles informations.

La dixième espèce la plus forte qui sera à la fin du monde.

Pourrai-je le rencontrer et lui parler ?

Non.

Je vais certainement vous parler.

J'ai pris une nouvelle décision.