Chapitre 799: Chapitre 799 (FR)

Si l’adversaire était un humain, cela aurait pu être le facteur décisif.

Un coup de genou avec une puissance similaire à celle d'un esprit chat.

Si vous receviez quelque chose comme ça dans votre abdomen, vous ne seriez normalement pas capable de vous tenir debout.

Cependant... Arios est désormais un démon.

"Je vais le faire."

C'était comme donner un coup de pied dans du caoutchouc épais.

Arios ne bronche pas même après avoir reçu un coup de genou.

Je n'ai que légèrement perdu l'équilibre.

Il essaie immédiatement de trancher avec Kusanagi, mais est bloqué par l'épée magique.

"Je ne m'attendais pas à ce que Rain utilise la magie de la foudre. J'ai été surpris. Es-tu devenu un héros ?"

"Non, j'ai appris à l'utiliser pour diverses raisons."

"Je suis seul, peux-tu me dire les détails ?"

"Nous n'avons même pas ce genre de relation... je suppose !"

La lame dansa, et entre les deux, il donna un nouveau coup de pied à Arios.

Toutefois, il n’est pas destiné à causer des dommages.

Utilisez la réaction du coup de pied pour vous éloigner et vous retirer dans une zone sûre.

"Gigavolt... Multishot !!!"

Plusieurs éclairs volent dans les airs.

C'est le pouvoir des chants multiples qu'il a acquis en concluant un contrat avec Sora.

Si vous pouvez lancer plusieurs boules de feu, il en va de même pour la magie de la foudre.

Je ne l'ai jamais essayé auparavant, j'ai donc dû l'essayer tout de suite, mais cela semble avoir fonctionné.

"Tch"

Arios semblait penser que c'était mauvais et se concentrait sur l'évasion ou la défense.

Ils couraient à travers les éclairs qui pleuvaient, les interceptant parfois avec leurs épées magiques.

Poussez-le comme ça.

Je m'avançai et sortis une petite bouteille de ma pochette.

Jetez-le par-dessus votre tête et tirez avec l'aiguille de Narukami pour le casser.

Lorsque la fiole se brise, de la fumée se propage autour d'elle.

"c'est……"

"C'est simple, mais c'est efficace, non ?"

Agression à l’intérieur du bandeau.

J'ai de nouveau approché Arios.

Combinant les attaques de coup de pied et de coup de pied de Kusanagi, il lance une attaque continue.

Loin d'être fatal.

Cependant, il a réussi à causer de petits dégâts.

Lorsque la poussière s’accumule, elle devient une montagne.

Continuez simplement à attaquer jusqu’à ce qu’Arios tombe.

"n / A"

Même si Arios était désavantagé, il souriait.

Ça a l'air amusant.

Il a l'air heureux.

Il sourit avec satisfaction.

"Comme attendu de Rain. Je le ferai."

"Je ne suis pas content quand tu me félicites."

"S'il te plaît, ne dis pas ça. Je le pense sincèrement. Maintenant, je te reconnais vraiment. C'est vrai... tu es un ennemi redoutable qui mérite d'être vaincu par moi de toutes mes forces."

"Hein!?"

Instantanément, j'ai ressenti un frisson.

Quand j’ai combattu le seigneur d’Horizon auparavant.

C'est une sensation similaire à celle ressentie lorsque vous êtes touché par un sort de la Faucheuse.

La peur de la mort qui approche juste à côté de vous.

mauvais.

Mon instinct m'a prévenu.

Suite à cela, je quitte rapidement Arios.

"Comme prévu. Si j'avais continué à attaquer comme ça, j'aurais pu frapper ça."

"c'est……"

Quelque chose d'étrange est arrivé à l'épée magique d'Arios.

Il émet une lumière sombre, sombre et noire.

De plus, des flammes noires vacillaient également.

C'est comme le soleil.

Le soleil du désir qui engloutit tout.

"Tout comme vous avez gagné du pouvoir en concluant des contrats avec diverses espèces les plus puissantes, j'ai également gagné du pouvoir. Je suis devenu un démon, j'ai obtenu une épée magique... montrons ce pouvoir maintenant."

Arios... rit.