Chapitre 853: Chapitre 853 (FR)

C'est juste le bon timing.

C'est le pire moment.

J'ai croisé Reese et Monica au coin de la rue.

"J'ai entendu dire que tu avais un compagnon... Je vois. C'est toi."

"Ça fait longtemps."

"Ne soyez pas si sur la défensive. Nous n'allons pas nous battre aujourd'hui, nous allons avoir une réunion, n'est-ce pas ?"

"... Ah, c'est vrai aussi. Mauvais."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me mettre sur la défensive, mais comme Reese l'a dit, se battre n'est pas le but d'aujourd'hui.

J’ai pu faire en sorte que la rencontre ait lieu grâce à mon égoïsme.

J'ai baissé la tête, ne voulant pas faire quoi que ce soit qui pourrait la détruire.

"..."

"Ouais ? Pourquoi es-tu surpris ?"

"Non... tu es une personne vraiment honnête, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

"Le fait que tu ne réalises pas que ça n'a pas changé... hehe. Monica est préoccupée par cela à bien des égards."

"M. Reese"

Monica, qui se tenait derrière moi, a dit d'un ton maussade.

Qu'est-ce que c'est?

D'habitude, elle donne l'impression d'être tranchante comme une lame...

Maintenant, il avait une attitude douce qui convenait à son âge.

Est-ce que c'est ça qui est Monica ?

"Tout le monde, venez ici."

Cashion a invité tout le monde à la salle de conférence sur un ton inconnu.

Les partisans de la ligne dure et les modérés sont assis les uns en face des autres autour d’une longue et grande table.

Moi et Kohane sommes à côté de Jiruol.

Cashion ne s'assit pas sur son siège, mais se tenait derrière Jiroor.

Reese et Monica sont assis côte à côte.

Plusieurs des démons qui l'accompagnent se tiennent derrière lui, tout comme Cashion.

"Eh bien... merci beaucoup d'avoir répondu à notre appel."

Avec Jiroor prononçant ces mots, la réunion commence.

"Tout d'abord, merci d'être venu ici."

"Non. Merci d'avoir préparé un endroit pour que nous puissions en discuter."

Reese rit sans crainte.

Cependant, il semblait qu’il n’y avait aucun mensonge dans ces mots.

Il n’y a pas d’hostilité ou de méchanceté dans la mesure où cela se ressent.

"Je pense que les documents sont arrivés à l'avance... Le but de cette réunion est que les modérés et les partisans de la ligne dure se donnent la main et avancent vers un avenir constructif. Nous parlerons de la fin des combats entre les mêmes démons."

"Oui. Je n'ai aucune objection à cela."

"Merci de votre compréhension. Maintenant, passons à autre chose..."

À partir de là, ils ont échangé des informations sur leurs factions respectives.

De quelle puissance disposez-vous actuellement ?

Pas seulement l’électricité, mais qu’en est-il du cadre de vie et des approvisionnements ?

Nous allons concilier la situation actuelle.

La faction modérée dispose de ressources abondantes et d’un personnel stable.

Il semble se concentrer sur les affaires intérieures et dispose de suffisamment de ressources et de fonds.

Les partisans de la ligne dure, en revanche, semblent se concentrer sur l’armée.

Bien que leurs moyens de subsistance soient quelque peu instables, leur puissance militaire semble augmenter.

Ils ont perdu Altera et Zexceed et sont probablement en train de se rattraper.

Je suis ici parce que j'ai créé la cause...

Je n'ai pas l'impression d'être vraiment détesté.

Cela signifie-t-il qu’il ne sert à rien de penser au passé ?

"...Avec la situation actuelle comme celle-ci, ne pensez-vous pas qu'il est possible de coopérer les uns avec les autres et de se donner la main ?"

"Oui, c'est vrai. Ce serait idéal. C'est juste..."

Reese tourne ses yeux légèrement belliqueux vers Jillor.

« N’est-il pas vrai que nos « objectifs » sous-jacents ne correspondent tout simplement pas ?

"..."

"Tant qu'il y a une différence fatale là-dedans, nous ne pouvons pas être amis. Il est peut-être possible de coopérer temporairement, cependant."

"...Es-tu sûr de vouloir une bagarre ?"

"Bien sûr."

Reese répondit naturellement comme s'il respirait.

"Pour dissiper les sentiments que les démons ont accumulés jusqu'à présent. Pour réaliser ce que le roi démon désire. À cette fin, nous nous teindrons les mains avec du sang autant que nous le pouvons... n'est-ce pas ce que nous, les "démons", sommes censés faire ? N'est-ce pas là notre mission ?"

"..."

En tant que démon, il pense probablement qu'il y a une part de vérité dans l'histoire de Reese.

Jillor ne s'y oppose pas.

Mais ils ne l’acceptent pas et gardent le silence.

Au bout d'un moment, Jiruol m'a regardé.

« Qu'en penses-tu, Pluie ? »

"...Est-ce que je peux dire quelque chose ?"

"Bien sûr. C'est pour ça que tu m'as suivi ici, n'est-ce pas ?"

"merci"

Je dois faire de mon mieux pour ne pas gâcher l’expérience d’être présent à la réunion.

Au lieu de se battre.

Je veux faire tout ce que je peux pour convaincre Reese et Monica de résoudre ce problème pacifiquement.

"... J'ai appris les circonstances des démons. J'ai pu tout apprendre sur ce qui s'est passé dans le passé."

"faute"

Cela semblait être une surprise, et Reese parut surpris.

Il efface rapidement son expression surprise et me sourit.

"Alors vous comprenez pourquoi nous nous battons et ce que cela signifie."

"Ah, je comprends."

"Vous êtes honnête. Alors, à quoi ça sert d'assister à une réunion comme celle-ci ?"

"Pour effacer la raison et le sens que vous avez tous."

"Hé..."

Les yeux de Reese se plissèrent, pensant que c'était intéressant.

Cependant, ce n’est jamais positif.

En fait, c’était pointu et épineux, voire hostile.