Chapitre 522: Chapitre 522 (FR)

Quand je me suis retourné, j'ai vu une femme que je ne connaissais pas.

Je suppose qu'il a entre 25 et 35 ans ?

Ses cheveux bleu clair, qui ressemblaient à une photo du ciel, étaient longs et descendaient jusqu'à ses pieds.

Il n’est pas exagéré de dire qu’elle est d’une beauté intemporelle.

Il est tôt le matin donc il n'y a pas beaucoup de monde, mais s'il faisait jour, il y aurait eu beaucoup de regards.

les yeux sont fermés.

Mais ce n'est pas comme s'il était aveugle, il est sûr de son pas.

Et il semblait qu'il pouvait me voir aussi, et son visage me faisait face.

"Euh... bonjour."

Je ne savais pas de qui il s'agissait, mais je viens de lui répondre.

La femme fait un petit sourire face à ma réaction.

"C'est une matinée agréable. Des jours comme celui-ci, j'ai juste envie de me promener. Tu ne penses pas ?"

"Oui, je vois... oui. Je comprends."

Regardez le ciel bleu.

...Le ciel vu sur le territoire des démons est toujours bleu.

"Quand il fait si beau, j'ai envie de me promener."

"Héhé, je suis content que tu comprennes. Quand je dis des choses similaires à mes subordonnés, ils ne comprennent pas vraiment... et parfois ils disent même que je suis comme une vieille femme."

"C'est encore ça..."

Ouais? subalterne?

J'ai souri amèrement et j'ai compris le sens de ces mots.

« Euh… par hasard, es-tu dans une certaine position ? »

"Oh ? Tu ne sais pas qui je suis ?"

"Désolé"

"...Ah. C'est de toi dont parlait Cashion."

Je connais Cashion.

Et ils l'interpellent.

Alors peut-être...

"Je suis en retard. Je m'appelle Jiruor... Je suis l'un des quatre rois célestes de l'armée du Roi Démon, et je m'appelle Jiruor le Roi de l'Eau."

Mon mauvais pressentiment s'est réalisé.

Je ne m'attendais jamais à rencontrer les Quatre Rois Célestes dans un endroit comme celui-ci.

Heureusement, l’autre côté ne semble pas connaître ma véritable identité.

...Non, tu ne le remarques vraiment pas ?

Je n'ai aucune idée de ce que pense cette personne.

Il est également possible qu’il comprenne tout et fasse délibérément semblant de ne pas savoir.

Cependant, je ne peux rien faire pour le moment.

J'essaie juste de leur parler en priant pour qu'ils ne réalisent pas qui je suis.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ah, non... je n'ai jamais pensé qu'il était comme ça."

"S'il vous plaît, ne soyez pas si formel. Ce n'est pas un lieu public et je n'aime pas vraiment être formel."

"Est-ce ainsi?"

"Je veux y aller doucement."

"Hein..."

"Mais si vous dites quelque chose comme ça, Cashion se mettra en colère. S'il vous plaît, gardez cela secret, d'accord ?"

Jillor pose le bout de ses doigts sur ses lèvres et rit légèrement.

Que puis-je dire...

Cette personne est-elle vraiment l'un des Quatre Rois Célestes ?

Quatre rois célestes.

L'un des chefs de l'armée du Roi Démon et un ennemi de l'humanité.

Nous ne pourrons jamais nous comprendre, et nous n'avons d'autre choix que de nous battre jusqu'à ce que l'un de nous meure...

... Mais c'est censé l'être.

Cela ne ressemble pas à ça.

Bien sûr, simplement parce qu’il ne fait preuve d’aucune pitié sur le champ de bataille, il est peut-être capable de faire la différence entre le temps de paix et le combat.

Mais cela ne semble pas être le cas...

Il semblait être une personne très calme et gentille.

"J'ai eu des nouvelles de Cashion. Il a non seulement prêté sa force à la défense d'hier, mais a également apporté une grande contribution. Merci beaucoup."

"Eh, non..."

J'ai été surpris quand j'ai soudainement baissé la tête.

"Je voudrais vous remercier pour quelque chose. Y a-t-il quelque chose que vous souhaiteriez ?"

"...Non, rien. Je ne pouvais tout simplement pas laisser les habitants de cette ville se faire attaquer."

"Je vois... hehe, tu as une personnalité très agréable."

"Euh... merci ?"

"Ce serait très rassurant que quelqu'un comme vous nous rejoigne en tant que modéré..."

"Je suis désolé. Pour être honnête, il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas à propos des factions."

"Eh bien, il y a des endroits où ce genre d'information ne peut pas être transmis. Pour l'expliquer simplement..."

Les exécuteurs sont des démons qui font ce qu'ils veulent au nom de la volonté du seigneur démon.

Les modérés sont des démons fatigués de la guerre et qui recherchent la paix.

Un résumé approximatif est comme ceci.

Et encore une chose.

"Enfin, il y a des minorités."

« Une minorité ? »

"Comme son nom l'indique, il s'agit d'une très petite faction avec seulement quelques démons qui lui appartiennent, mais elle possède un pouvoir qui ne peut être ignoré."

« Quel est le but de la minorité ?

"Ils répètent des actions similaires à celles du groupe de courses de force... mais je ne connais pas leurs véritables intentions. C'est comme s'ils avaient des ambitions au-delà de la simple destruction des humains... J'ai un sentiment effrayant de leur part."

"……Je vois"

Une minorité... hein ?

Je viens d'apprendre son existence et je n'ai aucune information détaillée.

Cependant, à en juger par la réaction de Jiruol, il doit être un adversaire très gênant.

Peut-être que Reese et Mona font également partie de la minorité.

Je n'ai pas de fondement particulier à cela, mais c'est ce que je pensais.

"Qu'en pensez-vous ? Si vous n'appartenez à aucune faction, je serais heureux si vous pouviez prêter votre force à nous, factions modérées."

"Euh... je suis désolé. J'ai des amis avec moi, donc je ne peux pas décider par moi-même."

"Je vois. Maintenant que j'y pense, il y a eu d'autres personnes qui m'ont aidé. C'est dommage que je ne puisse pas avoir de réponse maintenant, mais... j'attends ça avec impatience."

Sans se forcer, Jiruol recule facilement.

Avez-vous décidé dès le début que c'était impossible, ou avez-vous attendu et vu ?

Ou... pensez-vous à quelque chose de scandaleux que je ne peux pas prédire ?

Je ne sais pas quelles sont les véritables intentions de Jiroor.

"Eh bien... je serai bientôt de retour. Que fais-tu ?"

"Je pense que je vais faire une petite promenade."

"Je vois. Nous avons repoussé l'attaque d'hier de la force, mais il est possible qu'ils fassent encore quelque chose. Soyez prudent."

"Oui. Jiruol...sama, s'il te plaît, fais de ton mieux."

C'est étrange de soutenir des démons, mais...

Bizarrement, j’ai pu soutenir honnêtement cette personne.

"Héhé, merci."

Jillor rit un peu et quitte les lieux.

Voir son dos...

«Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… Je suis tellement fatiguée.»

Je ne m'attendais jamais à rencontrer les Quatre Rois Célestes dans un endroit comme celui-ci.

Je suppose que j'étais plus nerveux que je ne le pensais, et après le départ de Jiroor, j'ai poussé un grand soupir.