Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

"FnyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaA

Kanade était trempée jusqu'aux épaules dans l'eau chaude et laissait échapper une voix fondante.

Ses paupières tombaient et elle avait l’air ravie.

Ses joues étaient légèrement roses.

Cependant, il n’y a pas que Kanade.

Les autres membres féminins trempent également dans l’eau chaude, l’air à l’aise.

... Tina est un fantôme, donc à proprement parler, elle fait semblant de se tremper dans l'eau chaude.

Tout le monde semble comprendre que le simple fait de dire cela est grossier, donc personne ne dit rien.

L'heure du bain ensemble.

Ils ont partagé un moment paisible et souriant.

"Hé, Kanade."

"Quoi, Tina ?"

"Je sais que ça n'a pas de sens de demander ça, mais tu ne penses pas que Kanade n'aime pas prendre des bains ?"

"Ouais ? Je t'aime, n'est-ce pas ? Pourquoi tu demandes ça ?"

"Tu vois. La plupart des chats n'aiment pas les bains, n'est-ce pas ? Alors j'ai pensé que Kanade n'aimait peut-être pas ça non plus."

"Ah, je vois."

"Ça m'inquiétait aussi. Ou plutôt, tu as dit que tu n'étais pas bon dans ce domaine avant."

Luna suivit la question de Tina.

Kanade leur fit un sourire ironique.

"C'est vrai qu'il y a beaucoup de chats qui n'aiment pas les bains. Peu d'esprits de chats aiment les bains, et je suppose que j'étais aussi un peu sceptique. Mais quand j'ai pris un bain avec tout le monde, je me suis tellement amusé que mes aversions ont disparu. Maintenant, j'adore les bains♪ Il fait chaud et chaud, et si je n'étais pas trempé, j'y resterais pour toujours."

"Ah, je comprends ça. Si je n'avais pas un corps comme celui-ci, j'aurais envie de prendre un bain tous les jours."

"Hmm. On dit qu'un bain est l'hydratation de la vie."

"C'est la première fois que j'entends parler d'une telle histoire."

Sora répond aux paroles de Luna. Il penche légèrement la tête.

« Ce n'est pas étonnant que vous ne le sachiez pas. Après tout, c'est un mot que je viens de créer !

« Y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire concernant la personnalité de Luna où elle va de l'avant sans réfléchir ? »

"Naran!"

Comme prévu, Sora renonça à convaincre sa sœur.

Pourquoi ai-je grandi comme ça ?

Je veux croire que je n'ai pas grandi en surveillant les arrières de ma sœur.

"..."

Soudain, Nina regardait Tania.

Pour être plus précis, je regardais les seins de Tania.

Tania remarqua son regard et demanda.

"ce qui s'est passé?"

"...Ouah"

Nina a juste l'air surprise et émue.

"Ouais?"

"Tania... tes seins sont gros, n'est-ce pas..."

"Je crois que oui?"

"Il flotte dans l'eau chaude... est-ce que je peux le toucher...?"

"Hein ? Eh bien, ça ne me dérange pas, mais..."

Avec la permission, Nina tend doucement la main pour toucher la poitrine de Tania.

Juste comme ça, j’ai enfoncé mes doigts dans le renflement doux et spongieux.

"Wow... Doux."

"Hmm"

"En plus... c'est vraiment gros..."

"Attends, Nina ? C'est un peu étrange quand tu me touches comme ça... hah."

"Ah... je suis désolé. Est-ce que ça fait mal... ?"

"Ça ne fait pas mal, mais... euh... plus important encore, les gros seins t'intéressent-ils, Nina ?"

"……Ouais"

Nina hocha la tête d'un air penaud.

"Je me demande si Rain serait heureuse si les seins étaient plus gros..."

"Goho !?"

Tania s'étrangla devant la bombe venant de la petite Nina.

Kanade et les autres qui écoutaient cette histoire étaient également étouffés.

En regardant tout le monde ainsi, Nina avait l’air étrangement abasourdie.

"ce qui s'est passé……?"

"Où as-tu appris qu'il est préférable d'avoir des seins plus gros ?"

"L'autre jour, quand je suis allé à la guilde des aventuriers, l'un des aventuriers parlait de quelque chose comme ça... ? Quand il s'agit d'hommes, plus c'est gros, mieux c'est..."

La prochaine fois, brûlons les aventuriers.

Tania était déterminée.

"Eh bien, Nina. Ce genre de chose est subjectif, donc tu n'as pas à trop t'inquiéter."

"Je veux dire, si vous le prenez au sérieux, vous serez déçu."

Kanade et Tina réprimandent Nina.

Le lieu où chacun aime prendre un bain se transforme en lieu d'éducation sexuelle pour les enfants.

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

"...Quoi?"

Nina avait l'air un peu déçue.

En voyant Nina ainsi, Kanade s'interroge.

"Est-ce que Nina veut que Rain soit heureux ?"

"...Ouais. Je veux voir le sourire de Rain."

"Eh bien... que ressens-tu à ce sujet ? Quelle était ton intention ?"

"?"

"Ah, non, ce n'est rien, ce n'est rien. Pouah... je m'inquiète des mouvements de Nina... peut-être que je suis un peu trop conscient."

Nina regarda Kanade avec curiosité alors qu'elle devenait rouge d'elle-même.

"Mais... quand j'y regarde à nouveau, ces seins sont définitivement une violation."

Luna regarde la poitrine de Kanade et Tania.

Comme pour emboîter le pas, les yeux de Sora s'écarquillèrent également.

"Comment pouvons-nous grandir autant ? C'est un mystère. C'est un mystère du corps humain."

"Si vous avez des conseils, j'aimerais les connaître."

"Même si tu me dis le truc..."

"Hé?"

Kanade et Tania se regardèrent avec confusion.

Il n’y a rien dont je sois particulièrement conscient.

Avant que je m’en rende compte, c’est ce qui s’est passé.

"..."

Nina posait la main sur sa poitrine.

Que Rain soit heureuse ou non, en tant que fille, elle semble s'inquiéter de la taille de ses seins.

Je touchais mes propres seins comme pour dire « infirmière », « infirmière ».

"Cela m'inquiète aussi."

"Oh, une nouvelle alliance de petits seins est en train de se former !"

«J'ai de petits seins!»

Tina a commenté les paroles scandaleuses de Luna.

"Hmm ? C'est vrai ? Si vous me demandez, Tina est plutôt bonne..."

"Tu es un traître."

"C'est bon. Nous sommes à vos côtés."

« Vous dites quelque chose comme ça alors que vous portez quelque chose d’aussi respectable ! »

"Tu sais... ? Couci-couça veut dire que c'est à moitié cuit, et que c'est le moins demandé... n'est-ce pas triste ? Les hommes sont heureux quand c'est grand, et il y a de la demande même quand c'est petit... c'est normal d'avoir du mal !"

Sora et Luna parurent choqués pour une raison quelconque lorsqu'ils entendirent l'âme de Tina pleurer.

Les larmes coulant sur mon visage, je posai ma main sur son épaule.

"Je vois... Sora avait tort. Tina doit aussi souffrir..."

"Rejoignez notre alliance... Et un jour, nous reviendrons sur Kanade et Tania... Oh, ouais. Nina rejoint également notre alliance."

"moi aussi……?"

"Ici, ici, là. Ne faites pas une alliance étrange et n'impliquez pas Nina."

Tania parut déconcertée et prêta attention à Luna, qui parlait avec passion.

"En premier lieu, il n'y a que Sora et Luna qui arrivent trop tard."

"Ne dis pas qu'il est trop tard !"

"Je veux dire, Sora et Luna ont 14 ans, n'est-ce pas ? Même s'ils n'ont aucune perspective d'avenir, s'ils ont à peu près cet âge... eh bien, je suppose."

"Tu m'as plaint !?"

Luna est choquée.

À côté de lui, Sora avait également l'air déprimé.

"Mais Nina n'est pas encore une enfant. Je pense qu'il y a de fortes chances qu'elle le devienne dans le futur."

"Oh, c'est vrai. Hé, Nina. La mère de Nina avait-elle de gros seins ?"

"Euh... ouais. Très."

"Alors, je suis sûr que Nina grandira aussi. C'est sur le point d'arriver, donc il n'y a pas besoin de se précipiter."

"……Ouais"

Nina sourit, l'air quelque peu soulagée.

D’un autre côté, Sora et Luna avaient l’air dégoûtés.

Il est indéniable que Nina a un avenir.

Mais si nous l’admettions, ne serions-nous pas les seuls à ne pas avoir de perspectives d’avenir ?

Juste nous deux.

C'est inacceptable.

Ou plutôt, je suis jaloux de Kanade et Tania.

J'ai compris que c'était juste de la jalousie, mais je n'ai pas pu l'arrêter.

La taille des seins est une question très importante pour les jeunes filles.

« Oui, je partagerai cette richesse avec vous aussi ! »

"Comment puis-je grandir ? Je ne te laisserai pas rentrer chez moi tant que tu ne m'auras pas montré le truc !"

Luna et Sora s'approchent de Kanade et Tania.

Les deux sont entassés et extrêmement confus.

"Eh bien, même si tu dis ça... nous ne pouvons pas les séparer."

"Je veux dire, si c'est gros, c'est dur, n'est-ce pas ? Ça me donne des épaules raides..."

"Cette déclaration est une déclaration de guerre contre nous, sœurs aux petits seins !?"

"Luna, s'il te plaît, arrête de former d'étranges alliances."

"Très bien, venez. Nous, les Sœurs aux Petits Seins, accepterons cette déclaration de guerre !"

Luna est excitée.

Comme inspiré par cela, l'enthousiasme de chacun a augmenté.

Un moment animé et amusant s'est écoulé, et un moment de calme s'est écoulé.

...A partir de maintenant, les filles comprendront que ce n'est qu'un soulagement temporaire.