Chapitre 565: Chapitre 565 (FR)

« Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… »

Marcher en pente douce.

Même si je n’avais pas parcouru une longue distance, j’étais un peu essoufflé.

"Pluie, ça va?"

"Ah... Ouais, c'est bon."

Yuuki, qui marchait avec moi, me regardait avec inquiétude.

Je lui ai rendu le sourire.

"Je dors depuis trois jours, donc je me sens un peu lent. Ce sera un bon exercice."

"Je donnerai un coup de main en cas d'urgence, alors faites-le-moi savoir à tout moment."

"Merci. Mais je ferai attention à ce que cela n'arrive pas."

Il faudra peut-être une rééducation.

C’est dans cet esprit que je poursuis mon chemin.

Après environ 30 minutes de marche, nous arrivons à destination.

Un bel endroit verdoyant au sommet d'une colline.

Vous pouvez voir toute la capitale royale et le paysage est incroyable.

Les morts qui dorment dans un tel endroit pourront sûrement passer leur temps en paix.

Oui……

Cet endroit était un cimetière.

"C'est ici."

Yuuki me guide vers une certaine tombe.

Le nom « Grey Saga » était gravé sur la tombe.

Il y a beaucoup de choses que je voudrais demander, mais je les remets à plus tard.

"..."

"..."

Joignez vos mains et fermez les yeux.

Avec Yuuki, j'ai prié pour le sommeil paisible de Gray.

« Puis-je vous demander des détails sur ce qui s'est passé depuis ? Principalement à propos de Gray.

"Ouais"

Même si j'ai entendu les grandes lignes...

Je ne connais pas les détails.

"Pendant que Rain dormait, il a de nouveau traversé vers le continent occidental."

"Est-ce ainsi?"

"Je dois aider Gray... même si ça ne marche pas, je veux ramener son corps à la maison."

"...C'est exact."

"Les amis de Rain... avec leur aide, j'ai pu atteindre mon objectif assez facilement."

Son épée était dédiée à la tombe de Gray.

L'énorme épée était cassée au milieu...

Pourtant, je me sens puissant.

Si Gray était là,

"Est-ce que ton épée est cassée ? Dans ce cas, je te laisserai me frapper au lieu d'un gourdin."

Cela ressemble à quelque chose à dire.

Yuuki souriait également légèrement, imaginant probablement la même scène.

"Le corps de Grey n'a jamais été retrouvé et tout ce qui restait était l'épée."

"Alors..."

"Je ne pense pas que ce soit possible. Il restait beaucoup de taches de sang."

"..."

"La moitié des ruines se sont effondrées... Ouais, je pense que c'est ça."

"...Je vois."

Il y eut un moment de silence.

Je ne peux rien dire.

Je ne peux penser à rien.

"...Gris..."

Le temps que nous avons passé ensemble a été court.

Pourtant, j’ai beaucoup appris.

J'ai beaucoup appris.

et……

Il est une bouée de sauvetage.

"Je n'ai pas pu ramener le corps de Gray... mais je pense qu'il repose ici."

"C'est exact..."

"Sans Gray, nous serions morts. Nous n'aurions pas pu sauver les personnes qui ont été kidnappées. Il est le véritable héros."

« Et cette tombe ?

"Je pensais que ce serait difficile si je n'avais pas d'endroit où me reposer. Je l'ai fait construire tout de suite. Les artisans ont fait beaucoup d'efforts, mais je me demandais s'ils en seraient satisfaits."

"Je ne sais pas. J'ai l'impression que tu vas dire que c'est trop luxueux et que je ne me sens pas à l'aise."

"Ahaha, c'est peut-être le cas aussi."

Après cela, nous avons parlé de souvenirs pendant un moment.

Et puis, bon, ça sort, ça sort.

Toutes sortes de souvenirs me viennent à l’esprit et je suis rempli de sourires.

Même si le temps que nous avons passé ensemble a été court, nous avons gardé tellement de souvenirs ensemble.

Si nous étions restés plus longtemps, nous aurions créé encore plus de souvenirs.

Je me sens triste et seul à ce sujet.

"……Désolé……"

Ces mots sont sortis naturellement.

JE...

"...Ne sois pas stupide. Sois plus vif."

Soudain, j'ai cru entendre la voix de Gray.

Ne vous perdez pas.

Laissez-moi être moi-même.

C'est ce que tu as décidé ?

Puis continuez.

Peu importe jusqu’où vous irez, résistez-y.

On dirait que tu as dit quelque chose comme ça... ?

"Yuki"

"pluie"

Quand j’ai regardé, Yuuki avait également l’air surpris.

Je vois.

La voix que j'entendais maintenant, pas seulement moi, mais Yuuki aussi...

"..."

"..."

Un peu de silence.

Yuuki et moi n'avons plus l'air tristes.

Son visage doit être rempli d’une forte détermination pour continuer à avancer.

"Nous devons continuer à travailler dur."

"Ouais, c'est vrai."

Comme pour faire une promesse à Gray...

C'est ce que j'ai dit devant sa tombe.