Chapitre 851: Chapitre 851 (FR)

"......"

Monica s'est réveillée avec la sensation de pleurer.

Levez-vous et regardez autour de vous.

Une pièce du manoir utilisée comme base.

Depuis que je l'utilise depuis un certain temps, j'ai développé un sentiment d'attachement à son égard.

J'ai poussé un soupir de soulagement face à ce spectacle familier...

"Euh..."

Monica ressent un mal de tête et pose la main sur son front.

"J'ai fait un mauvais rêve..."

Un rêve d'enfant.

J'ai tout perdu...

Et le jour où j'ai décidé de tout enlever.

"Monique"

On frappa à la porte.

"M. Reese?"

"Je vais entrer."

"Ah, euh... attends. Euh, je viens de me réveiller, donc j'ai l'air vraiment gêné..."

"Héhé, je m'en fiche."

La porte s'ouvrit et Reese apparut.

Il a un plateau avec des sandwichs et des boissons dessus.

"c'est……"

"C'est le petit-déjeuner. Je l'ai préparé pour toi, alors pourquoi ne pas manger ensemble ?"

"Je ne peux pas croire que Reese-sama ferait quelque chose comme ça..."

"Quand il s'agit de repas normaux, quelqu'un d'autre me les prépare. Mais c'est un repas que je mange avec ma fille. C'est à quel point j'ai envie de le préparer moi-même... en tant que mère."

"……merci"

Monica a enfilé ses vêtements décontractés.

Pendant ce temps, Reese préparait du thé et d'autres choses.

Mère et fille mangent ensemble.

"Comme c'est le matin, j'ai décidé de faire un sandwich léger... et de la soupe et des fruits. En as-tu assez ?"

"Oui, ça suffit. Je ne suis pas un gros mangeur."

"Héhé, c'est bien. Si j'avais été laissé pour compte, j'aurais peut-être été un peu choqué."

"C'est ça. Il n'y a aucune chance que je laisse derrière moi ce que Reese-sama a fait pour moi."

"Et si c'était le double de ce montant ?"

"Euh... je vais manger."

"Je plaisante. Vous n'êtes pas obligé de vous forcer à manger, d'accord ? J'ai des sentiments mitigés quant à la prise de poids de ma fille."

"déjà……"

C'était une scène heureuse.

Mère et fille mangeant ensemble.

Amusez-vous.

Ce que Monica a perdu une fois.

Quelque chose que je pensais ne plus jamais avoir.

Un moment de calme s'est écoulé...

"...Au fait, ça va être un sujet sérieux."

Soudain, l'expression de Reese change.

Comme si on actionnait un interrupteur, les choses sont devenues sérieuses et Monica est également devenue plus attentive.

"Il semble que Jiroor fasse des mouvements inquiétants."

"Les Quatre Rois Célestes de l'Eau...?"

"Tous les espions ont été détruits, nous n'avons donc pas pu obtenir d'informations détaillées, mais... ils se préparent à quelque chose."

"...Envisagez-vous d'entrer en collision avec nous ?"

"Oui, je pense que c'est très probable."

À l’heure actuelle, il n’y a pas de différence significative dans la force militaire des partisans de la ligne dure et des modérés.

En fait, on pourrait dire que les modérés étaient meilleurs.

Reese connaît très bien Jillall.

Il n'a aucune ambition et a un cœur doux.

Pourtant, il ne fait preuve d’aucune pitié lorsqu’il travaille pour une bonne cause.

Pour unir les démons.

Il y a de fortes chances qu’ils attaquent les partisans de la ligne dure afin de concrétiser leurs idéaux.

"Nous avons été trompés. Même si nous avons perdu Altera et Zexceed, il nous reste encore beaucoup d'atouts. En supposant que les informations soient exactes... s'ils arrivent, nous les écraserons de toutes nos forces. Nous veillerons à ce qu'ils ne puissent plus se relever..."

"..."

Monica fait une grimace difficile alors que Reese montre une certaine marge de manœuvre.

"M. Reese. Peut-être que Jillor a aussi un atout."

"c'est……"

"C'est juste une supposition, mais je ne pense pas qu'il soit assez stupide pour attaquer sans plan. Je pense qu'il est plus naturel de penser qu'il a une sorte de chance de victoire."

"...C'est vrai. Ouais. Merci, Monica. Je suppose que j'étais un peu emportée."

"Non, c'est tout."

"Si tel est le cas, je suis curieux de savoir pourquoi Jiroor bouge à ce moment-là. Qu'a-t-elle gagné ?"

"Dois-je vous laisser le découvrir?"

"Je n'ai pas de grandes attentes, mais... eh bien, c'est mieux que de ne pas le faire. S'il vous plaît, prenez des dispositions."

"Oui"

Le temps calme est terminé.

Le temps de la planification pour atteindre l’objectif commence.

Puis, on frappa à la porte.

"Entrez."

"Excusez-moi."

Le subordonné de Reese, que Monica connaît également, est entré.

Il semble inquiet à l'idée d'interrompre leur temps et semble un peu nerveux.

"J'ai un rapport urgent..."

"Quoi?"

"Eh bien... c'est une histoire incroyable, mais Jiroor a demandé un rendez-vous."