Chapitre 298: Chapitre 298 (FR)

Tania a appelé Kanade et les autres à la guilde...

Là, j'ai reçu des instructions de Rain.

Kanade, Tania, Tina et Rifa continuent d'intercepter les monstres.

Nina s'en prend à Sora et Luna et on lui dit de les ramener immédiatement.

Il a probablement été déterminé que Nina, capable de voyager dans le sous-espace, était la plus rapide.

Après mon réveil l'autre jour...

Même si Nina était petite, sa force avait augmenté et elle était capable de sauter seule sur une distance considérable.

Il serait possible de s'interrompre depuis le sous-espace et d'aller directement au village de la tribu des esprits.

Et la pluie...

"Amenez des renforts"

Sur ce, il quitta la ville par l’ouest et disparut quelque part.

Quels types de renforts ?

N'est-il pas étonnant que nous puissions immédiatement préparer suffisamment de ressources humaines pour résister à la bousculade ?

Refa y pensait...

Même après deux heures, Rain n’est pas revenu.

"...Tu t'es enfui ?"

Refa ne peut s'empêcher d'avoir des doutes sur Rain.

Cependant, on n’y peut rien non plus.

Même s'il dit cela avec autant de confiance, il ne semble pas qu'il revienne.

Ce qui est sur le point de se produire est un désastre appelé bousculade.

Le seul avenir est d’être envahi par une nuée de monstres.

Il n’est pas étonnant qu’ils aient peur et s’enfuient.

Refa arrive à cette conclusion...

Du coup, je trouve ça étrange.

"Hé, Kanade. Pourquoi fais-tu des redressements assis et des pompes depuis un moment maintenant ?"

"À partir de maintenant, tu vas devoir beaucoup bouger. Tu as besoin de détendre ton corps."

"Mais il y a une limite, n'est-ce pas ? Ce chat agité et agité."

« Tu ne penses pas que tout va bien tant que tu ajoutes le mot chat à la fin ?

"Je ne pense pas."

"Tina a répondu !?"

Quel est ce manque de tension ?

Rifa était perplexe lorsque Kanade et les autres avaient la même apparence que d'habitude.

Même si une bousculade se produit...

Même si le maître s'est enfui...

Pourquoi peux-tu sourire ?

"pourquoi?"

« Nyan ? »

"Comment peux-tu garder le sourire ?"

Finalement incapable de se retenir davantage, Rifa posa directement la question.

"La bousculade est juste devant nous. Votre maître s'est également échappé. Alors pourquoi riez-vous ?"

"Ce n'est pas vrai."

"image?"

Kanade apprend que Rain s'est enfuie, mais Kanade n'est pas en colère et la réprimande calmement.

L'attitude de Kanade remplit Rifa d'encore plus de doutes.

"La pluie ne s'enfuit pas."

"Mais il ne reviendra pas."

"Hmm, je suppose que tu as beaucoup de choses à faire. J'ai l'impression que tu es probablement déraisonnable... Je n'y peux rien si tu es un peu en retard."

"Eh bien, nous devons juste faire de notre mieux jusqu'à ce que Rain revienne."

"Hmm... Gan, Baru."

Même dans des moments comme celui-ci.

Même s’il se passe tellement de choses.

Personne ne doute de Rain.

Rifa se sentait un peu jalouse de Kanade et des autres, pensant qu'ils avaient probablement un lien étroit qu'elle ne pouvait même pas imaginer.

Rifa est proche de sa famille.

Elle est aimée de ses parents et de sa sœur aînée.

Il entretenait également de bonnes relations avec ses voisins.

On se salue avec le sourire et on propose parfois des restes de nourriture.

C'est la relation.

Cependant, je n’ai personne que je puisse appeler un ami.

Parce que Rifa est un peu jeune et passionnée, elle n’a jamais combattu aux côtés de qui que ce soit.

La raison pour laquelle on lui a confié cette fois-ci le rôle d'appeler des renforts était aussi une mesure visant à le maintenir aussi loin que possible des lignes de front.

Rifa avait envie de se battre aux côtés de quelqu’un.

Lorsque vous êtes éloigné de la scène, vous avez tendance à vous intéresser davantage.

« La pluie… est-ce qu'elle vient ? »

"Je viens."

Kanade hocha la tête sans hésitation à la question de Rifa.

Tous les autres acquiescèrent également.

En y regardant, il ne semble pas que les aventuriers ou le personnel de la guilde aient des doutes sur Rain.

J'étais déterminé à tenir le coup jusqu'au retour de Rain.

Il n’y a plus de sentiment de tristesse comme avant.

La pluie fera quelque chose.

Il y avait une telle confiance.

"...C'est bizarre."

Du point de vue de Refa, il s’agit d’un comportement incompréhensible.

Je ne comprends pas les sentiments des gens ici.

juste……

"Ouais, faisons de notre mieux."

Je me sentais étrangement motivé.

――――――――――

... 30 minutes plus tard.

"C'est ici !"

L'un des aventuriers qui étaient en reconnaissance est tombé sur la guilde en sueur.

Au même moment, une cloche sonne pour signaler l’état d’urgence dans la ville.

Il n'y a pas eu de confusion sérieuse, probablement parce que les chevaliers étaient occupés à tenter de calmer l'agitation.

Les citadins rentrent chez eux et offrent des prières aux dieux.

Ceux qui peuvent se battre prennent les armes.

Bien qu'il se retienne, il ne cherche jamais à s'enfuir.

Il s'est rendu sur le champ de bataille, déterminé à se battre pour protéger sa famille, ses amis, ses voisins... ceux qui comptent pour lui.

"Cette fois, je prendrai le commandement !"

Stella a crié fort depuis le haut poste de commandement installé près de la porte est.

Au même moment, les aventuriers et chevaliers rassemblés à la porte est reprenaient leurs armes respectives.

Ceux qui utilisent des armes de mêlée à l’avant-garde.

Dans l’arrière-garde, il y a ceux qui utilisent principalement des arcs et ceux qui utilisent principalement la magie.

« Fermez la porte ! »

J'ai mis les aventuriers de garde à l'intérieur de la ville et j'ai fermé la porte est.

En plus de cela, une barrière a été créée par plusieurs magiciens.

Si vous ne sortez même pas d’armes de siège, vous ne pourrez pas percer.

Cependant, cela est limité à la durée du pouvoir magique du sorcier.

"Première vague d'ennemis... ils arrivent !"

Le chevalier qui montait la garde à la porte poussa un cri semblable à un cri.

Immédiatement après, BOUM ! La porte trembla.

Un grand nombre de monstres se sont précipités comme un tsunami et se sont écrasés sur eux.

C’était comme si la terre tremblait sous sa puissance.

"Merde... où est la porte !?"

"Non, ça va ! Grâce à ma magie, je suis capable de le supporter !"

"Alors il est temps de contre-attaquer ! Ceux qui disposent de méthodes d'attaque à longue portée devraient faucher l'essaim de monstres au-dessus de la porte !"

Au signal de Stella, les aventuriers et les chevaliers qui s'étaient avancés vers la porte préparèrent leurs armes.

Arcs, lances, bâtons, livres de sorts... J'ai regardé l'essaim de monstres avec diverses armes à la main.

"Ouah!!!"

Au signal de Stella, l'attaque commença d'un seul coup.

La flèche transperce la tête du monstre...

La magie a fauché le groupe.

Les monstres qui tentaient de s'attacher à la porte ont été renversés par des personnes équipées d'armes à moyenne portée telles que des lances.

"Oh, ça fait du bien."

"Je pense que ça fonctionnera plutôt bien, n'est-ce pas ?"

Kanade et Tania, qui regardaient la bataille du même endroit que Stella, ont exprimé ces pensées.

L’expression sombre de Stella s’adoucit également un peu.

Cependant, Refa est différent.

Avec un visage sinistre...

En fait, il fait une grimace plus difficile qu’il ne l’était à l’origine.

"...Non"

"Nyan ? Que veux-tu dire ?"

"Ce n'est pas bon si ça reste comme ça."

"Hmm ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Stella fit une grimace étrange et demanda à Rifa ce qu'elle voulait dire par sa déclaration.

Même si c'est la première fois que les deux se rencontrent, Stella fait confiance à Kanade et aux autres.

C'est pourquoi je fais confiance à Refa, que Kanade et ses amis ont amené avec eux.

Je voulais des conseils si j'avais des problèmes.

"Il y a beaucoup de monstres au Stampede."

"Hmm, c'est vrai."

"Vous allez vous battre pendant des heures. Si vous vous battez comme ça, vous ne tiendrez même pas une heure."

Les paroles de Rifa se sont réalisées comme une prophétie...

Une heure plus tard.

La ligne de bataille commençait à s'effondrer.