Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

"...Miaou..."

Kanade, qui était assise en face de moi à table, avait l'air comme si la fin du monde était arrivée et poussa un sourd soupir.

Je l’avais oublié à cause de l’incident du bandit, mais la demande de collecte d’herbes médicinales avait également été complétée.

En m'en souvenant, je viens de le signaler à la guilde.

En obtenant une grande quantité d’herbes médicinales, la récompense sera triplée.

J'ai pu obtenir une pièce d'argent.

C'est une récompense extraordinaire pour la simple collecte d'herbes médicinales.

De plus, j'ai reçu trois pièces d'or en récompense pour avoir vaincu les bandits.

Je n'aurai aucune difficulté à trouver un logement pour le moment.

Cependant, si vous voulez une vie stable, il vous reste encore un long chemin à parcourir.

Pour me remonter le moral, ou plutôt, puisque c'était ma première récompense, j'ai pensé manger quelque chose de délicieux...

"... Il n'y a pas de poisson... non, nyaa... miaou..."

C'est exact.

Cet "Horizon" est une ville située à l'intérieur des terres, il n'y a donc pas de fruits de mer.

Il semble que parfois on puisse obtenir des fruits de mer en concluant des accords avec des marchands venus de la mer, mais c'est rare.

Dans « Horizon », le poisson est considéré comme un ingrédient de grande qualité, et il n'y a aucune chance de le voir, et même s'il apparaît sur le marché, il semble que la noblesse et d'autres les achètent rapidement.

Il est impossible qu'il y ait du poisson dans un restaurant où les aventuriers ordinaires vont...

Kanade, qui s'intéressait complètement à manger du poisson, était de la pire humeur possible.

"Mon poisson... mon poisson..."

"Hmm... la viande aussi a l'air délicieuse, n'est-ce pas ? Ecoute, ce poulet grillé aux herbes a l'air délicieux, n'est-ce pas ?"

"Je veux du poisson... Je n'ai pas envie de viande..."

C'est sérieux.

Je veux faire quelque chose à ce sujet, mais... hmm.

"Oh, c'est vrai."

Je me suis soudainement rappelé et j'ai fouillé dans mon sac à bagages.

Quand j'étais à la fête des héros, je me suis arrêté une fois au bord de la mer...

Je suis sûr qu'à ce moment-là...

"il y avait"

« Nya ? »

"Je ne peux pas griller du poisson, mais... voilà, des conserves à base de poisson."

"Non !!!?"

Kanade saute et attrape la nourriture en conserve avec une grande force.

"Oh, oh... ça sent le poisson... Puis-je avoir ça ? Puis-je le manger ?"

"C'est bon. C'est pourquoi je l'ai envoyé."

"Euh... ah, merci... La pluie est la bienfaitrice du poisson."

"C'est parce que les mots sont étranges. En plus, j'ai dû attendre un peu pour manger. Commandons autre chose. Comme prévu, ce n'est pas de bonnes manières de simplement louer une place."

"Compris♪"

――――――――――

Au moment où nous finissons de manger, le soleil se couchait.

Je ne veux pas trop me forcer dès le premier jour, alors je déménage à l'auberge.

Quoi qu'il en soit, j'ai réservé une chambre pour une semaine.

"Oh, c'est un lit♪ J'ai campé dans la nature ces derniers temps, donc je suis content."

"...Comment est-ce arrivé ?"

Kanade, qui était dans la même chambre que moi, a immédiatement grimpé sur le lit et s'amusait comme un enfant.

Par contre, j'avais l'impression que je devais me tenir la tête.

Une chambre pour moi et Kanade.

C'était donc prévu pour une semaine.

Si nous obtenons deux chambres, les dépenses augmenteront en conséquence, mais nous n'y pouvons rien.

Même si l’autre personne est un esprit chat, c’est une fille de son âge.

Ce n'est pas normal de penser à dormir dans la même pièce.

Et pourtant...

Comme il n'y avait pas d'autres chambres disponibles, Kanade et moi étions entassés dans une chambre pour deux.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Rain ne dort-il pas ? Le lit est si doux♪"

"Ah... je vais bien. Ou plutôt, je vais camper aujourd'hui."

"Eh, pourquoi !?"

"Ce n'est pas bien de dormir dans la même chambre qu'une fille, non ?"

"Eh..."

Pour une raison quelconque, j'ai été déçu.

"Je m'en fiche si Rain est avec moi, n'est-ce pas ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis un homme."

Se pourrait-il qu’ils ne soient pas du tout conscients d’eux-mêmes en tant que membres du sexe opposé, ou quelque chose comme ça ?

Cela ne me fait pas sentir bizarre.

"Nya, c'est tout ce que je sais. Rain est un garçon. Je suis une fille."

"Alors tu comprends pourquoi dormir dans la même pièce est interdit, n'est-ce pas ?"

"Je sais, mais je ne comprends pas."

J'étais un peu confus par ce qui se disait comme une question et une réponse Zen.

"Eh bien, tu n'es pas un peu gêné ? Hmm... ça pourrait être assez embarrassant. Dormir dans la même chambre qu'un garçon comme Rain... miaou, mon visage devient rouge."

"Alors..."

"Mais je crois toujours en Rain."

"..."

"La pluie ne fera jamais rien d'étrange♪ Je le crois, donc ça me va. Si ce n'était pas le cas, je ne dormirais pas dans la même pièce que toi."

Êtes-vous une personne de bonne humeur ou ignorez-vous le monde ?

Oh mon Dieu.

Il semble que ce sera difficile de convaincre Kanade.

"Écoute ? On ne fait pas si facilement confiance aux gens. Nous venons de nous rencontrer aujourd'hui, n'est-ce pas ? Il y a quelque chose de mal à faire confiance à quelqu'un comme ça."

"Hmm, j'ai l'impression qu'on se moque de moi."

"Je ne me moque pas de toi, mais je te dis d'avoir davantage un sentiment de crise. Kanade est une jolie fille."

"Nyaa... on m'a dit que j'étais mignon♪"

"Je n'ai pas l'intention de mettre la main sur Kanade, mais... je suis aussi un homme. Cela aurait pu être un accident."

"C'est bon♪"

"Comment peux-tu dire ça?"

"Parce que je crois en Rain."

L’histoire tournait en rond.

"Hein... pourquoi peux-tu faire confiance aux gens si facilement ?"

"Je ne crois pas aux gens, n'est-ce pas ? Je crois en Rain."

"Je ne comprends pas vraiment la différence."

"Si c'était quelqu'un d'autre, tu ne me croirais pas, n'est-ce pas ? Mais Rain serait différent. Après tout, nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"..."

Ces mots me transpercent profondément le cœur.

compagnon……

Je me souviens de l'époque où j'étais à la fête des héros.

Les gens que je pensais être mes amis n’étaient pas du tout mes amis.

C'était juste ma propre imagination.

Alors qu'en est-il de Kanade ?

Vous n'arrivez pas à y croire ?

Tu ne penses pas que nous sommes amis ?

... Ce n'est pas vrai.

Kanade est... une amie.

Nous venons de nous rencontrer et ne nous connaissons pas encore bien, alors parfois je suis surprise par leur comportement inattendu...

Mais ce sont des amis.

C'est mon précieux ami.

"La pluie est mon amie. C'est pourquoi je crois en elle♪"

"...Je vois."

C'est parti.

J'avais l'intention de persuader Kanade, mais j'ai été persuadé.

"Je comprends. Je vais arrêter de camper. Je vais dormir ici."

"Nyaa♪ C'est le meilleur."

Le sourire revint sur le visage de Kanade.

Je pense que je souriais probablement aussi.

"Ah, mais je veux que tu ressembles à ça quand tu changes de vêtements. C'est vraiment embarrassant... miaou."

"Je-je comprends ! Dans des moments comme ça, s'il te plaît, ne te retiens pas."

"Ouais"

Kanade sourit.

Un sourire comme le soleil.

Quand je vois ce sourire, je ressens une sensation très chaleureuse.

Si c'est possible...

Je veux être avec Kanade pour toujours.

Je peux penser à quelque chose d'assez embarrassant...

C’était définitivement ma véritable intention.

Mon premier "vrai" ami.

Je pensais que je ne le lâcherais jamais.