Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Il semble que l’enquête sur les démons sera menée par deux parties : notre parti et un autre parti.

Lors de la réalisation d’une enquête, il faut faire preuve d’agilité. Il a donc été déterminé qu’avoir trop de personnes ne serait pas efficace.

De plus, puisque les autres aventuriers sont envoyés dans le groupe d’assujettissement, il semble que la situation actuelle soit que l’équipe d’enquête ne puisse pas les aider.

Il y a tout simplement un manque de main d’œuvre.

Vous pouvez participer aux demandes d'urgence quel que soit votre rang, mais...

Même ainsi, il est impossible que des aventuriers de rang F et autres soient prêts à participer.

Leur adversaire est un démon qui a détruit un village entier.

De nombreux aventuriers restent silencieux parce qu’ils se sentent en danger.

J'ai entendu dire que le nombre de participants est assez restreint, principalement ceux qui souhaitent s'enrichir rapidement.

"Nina, pourrais-tu s'il te plaît revenir vers tout le monde et expliquer ?"

"...Hmm. Compris, yo."

Nina hocha la tête et s'enfuit pour quitter la guilde.

"Nyaaa... j'ai du temps libre."

"C'est exact."

Nous avons juste attendu à la guilde.

Selon Natalie, le reste de l'équipe de recherche a déjà été décidé et ils peuvent les présenter immédiatement.

Dans ce cas, j'ai pensé qu'il serait préférable de se rencontrer face à face le plus tôt possible, alors j'ai demandé à Natalie d'agir en tant que médiatrice.

Pendant que Natalie-san emmenait les aventuriers, nous nous asseyions sur les chaises et nous détendions sans rien faire de particulier.

"...Quand on se détend ainsi, il est difficile de croire que quelque chose d'extraordinaire se passe."

"C'est vrai... j'ai l'impression que c'est comme d'habitude."

Bien sûr... la guilde était mouvementée et l'atmosphère ici était différente de l'habituelle.

"Je suis désolé pour le désagrément occasionné."

Peu de temps après, Natalie est revenue.

Derrière eux, j'aperçois deux hommes et femmes qui ressemblent à des aventuriers.

"Hé, es-tu le Héros de l'Horizon ? Je m'appelle Axe Gin. Je suis un épéiste qui utilise une arme un peu spéciale. Ravi de te rencontrer !"

"...Je suis Ser Mercenal. Enchanté de vous rencontrer."

L'homme est plus âgé que moi... peut-être dans la vingtaine ?

Cheveux hérissés.

Son corps bien entraîné est recouvert d'une armure légère, facilitant ses déplacements.

Il semblait avoir une personnalité amicale et avait un sourire éclatant.

Même si je n'ai rien fait, il m'a demandé de force de lui serrer la main.

Les femmes sont probablement les mêmes que les hommes.

Cheveux indigo attachés en une coupe courte.

Bien qu'il soit un peu petit, vous pouvez voir qu'il est bien entraîné en tant qu'aventurier.

Celui-ci m'a donné une impression très calme, contrairement à celle d'un homme.

Il ne fait ni noir ni froid, mais calme et serein.

J'ai ressenti une atmosphère digne.

Un homme joyeux et une femme calme... ce sont deux personnes contrastées.

"Je m'appelle Rain Shroud. Voici mon amie Kanade. Enchanté de vous rencontrer."

L'homme... répond à la poignée de main d'Ax.

"Aussi, s'il te plaît, arrête d'être un héros. C'est dommage."

"Hmm, tu es si humble. On le traite de héros, alors je l'imaginais plus héroïque."

"Avez-vous été déçu parce que ce n'était pas ce à quoi vous vous attendiez?"

"Non. Nous allons travailler ensemble pendant un moment. Ce sera plus facile si vous êtes amical."

Axe sourit.

C'était un sourire aussi pur que celui d'un enfant.

Jusqu'à présent, j'avais rencontré beaucoup d'autres aventuriers, donc je n'en avais pas une très bonne image, mais...

C'était peut-être un préjugé.

Peut-être que je suis juste naïf, mais Axe semble être un gars sympa.

"Nya..."

Cependant, Kanade semblait toujours méfiant et gardait un peu de distance avec lui.

"Oh, tu es vraiment un esprit chat. Je m'appelle Axu. Ravi de te rencontrer !"

"Unya... Enchanté de te rencontrer."

"Quoi qu'il en soit... tu es mignon. Qu'en penses-tu ? Voudrais-tu sortir avec moi ?"

"Nyan !?"

"Je vous offrirai un moment inoubliable. Je veillerai à ce que vous en profitiez !"

"Arrête ça."

Cell n'a pas hésité à frapper Axe à la tête quand il a soudainement commencé à draguer des filles.

Ou plutôt, on dirait que Cell vient de le frapper avec l'arc qu'il tenait... ?

Les arcs sont si solides que ce n'est pas différent d'être frappé avec un marteau, n'est-ce pas ?

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup, Cell ? J'essayais juste de passer un bon moment avec Kanade-chan !?"

incroyable.

Je t'ai encore frappé sans un mot.

"Arrêtez de faire des imitations embarrassantes."

"Je-je vois... je suis désolé. J'étais jaloux, n'est-ce pas ? Mais ne t'inquiète pas. Je n'aime que toi, Cell. Est-ce juste un petit jeu ?"

"C'est irrespectueux envers moi et envers elle."

"Oh, je… j'aime juste les jolies filles !?"

"Je suis désolé, hein ?"

"……Désolé"

Axe baissa la tête, la tête couverte de grumeaux.

... D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression de comprendre la relation entre ces deux-là.

"...Pluie, pluie"

Kanade m'a chuchoté à l'oreille.

"...Ces gens sont bizarres, n'est-ce pas ?"

"...Je vais vous le dire franchement."

"...Es-tu sûr de partir à l'aventure avec ces gens ? Est-ce que ça va ?"

"……c'est"

Je me retrouve à court de mots.

"Oh, pas besoin de s'inquiéter pour ça."

Même s'il était censé garder la voix basse, Axe a répondu à notre conversation.

« Même si nous ressemblons à ça, nous sommes des aventuriers de rang A. »

"Oh vraiment!?"

"Ça fait un peu mal d'être si surpris..."

Les épaules d'Aksu s'affaissaient sous le choc face à la réaction de Kanade.

"Juste au cas où, c'est vrai."

Natalie-san, qui surveillait la situation depuis longtemps, répondit à la place d'Axu.

"Vous êtes tous les deux des aventuriers de rang A portant le double nom de 'Shiden'."

"Nya... deux noms... tu es avec ces deux-là ?"

Kanade fit une grimace amère.

Ces deux personnes veulent probablement dire Aug et Kreutz.

Rappelant un mauvais souvenir, son expression devient étrange.

"S'il vous plaît, ne nous mettez pas dans le même panier que ces gens-là. Nous avons la fierté d'être des aventuriers et travaillons dur chaque jour."

"Ouais."

"Et contrairement à ces gars-là, Cell et moi avons un lien fort. Nous avons juré d'être amis à l'avenir. Alors, gah !?"

"Ne mentez pas"

Comme si c'était naturel, Cell frappa Axe.

...Est-ce aussi un spectacle normal pour eux deux ?

"Eh bien... M. Axe a un petit problème avec sa personnalité... Mais ils ont tous les deux de solides compétences. Je suis sûr qu'ils seront fiables."

Natalie a ajouté un abonnement.

Pour être honnête, je suis un peu inquiet...

Mais il semble qu'il soit vraiment bon dans ce domaine.

À première vue, on dirait qu'il plaisante, mais il n'y a aucune chance.

Même si vous frappez quelqu'un par surprise, il réagira et répondra immédiatement.

J'ai eu un sentiment comme ça.

Et...

"Nyaa... elle a l'air un peu légère, mais je suppose que ce n'est pas une mauvaise personne ?"

Kanade baissa un peu sa garde.

Si Kanade, qui est plus sensible à de tels signes que la plupart des gens, baisse sa garde, je pense que c'est normal de lui faire confiance.

Je préfère me fier à l'intuition de mes coéquipiers plutôt qu'à la mienne.

"Shroud-san et Axe-san, s'il vous plaît, agissez ensemble à partir de maintenant. Si possible, j'aimerais que vous alliez enquêter immédiatement..."

"Je dois vérifier auprès des autres amis, mais... eh bien, je ne pense pas que ce soit un problème. Et toi ?"

"Oh, je n'ai pas de problème non plus."

"C'est bien. Puisque c'est une affaire sérieuse, je pense qu'il vaut mieux agir rapidement. Ah, voici les documents pour cette affaire. Il n'y en a pas beaucoup, mais... s'il vous plaît, aidez-nous dans l'enquête."

Recevez du matériel de Natalie.

"Si vous avez besoin de quelque chose, venez me voir. Merci."

Natalie baissa la tête et disparut dans le décor.

Il y a probablement beaucoup de choses à faire à la suite de cet incident.

"Puis-je t'appeler Rain?"

» demanda Aksu avec hésitation.

"Je pense que ce serait dommage d'appeler le héros de la ville, mais... Je ne suis pas doué pour les choses formelles comme ça. Et puis, nous allons travailler ensemble pendant un moment, n'est-ce pas ? Je pense que ce serait mieux si nous étions amicaux..."

"Oh, ça n'a pas d'importance. Je veux dire, je t'ai déjà dit de ne pas m'appeler un héros, n'est-ce pas ? Tu peux juste m'appeler comme tu veux. Je veux dire, nous devons être polis. Nous sommes tous les deux de rang A."

"Hé, arrête ça. Ce n'est pas parce que tu as un rang plus élevé que tu es meilleur, n'est-ce pas ? Je veux dire, si tu es le héros de la ville... ce ne serait pas étrange si tu étais déjà classé A."

"Je ne pense pas que ce soit le cas..."

"Eh bien, ne t'inquiète pas pour le rang. Je vais juste t'appeler Rain. Donc, tu peux aussi m'appeler Axe."

"Je vais bien avec Cell aussi."

"Ah. Enchanté de vous rencontrer, Axe, Cell."

Je leur ai encore serré la main.

Je pense que nous pouvons bien faire avec ces deux-là.

D'une manière ou d'une autre, c'est ce que je pensais.