Chapitre 569: Chapitre 569 (FR)

"Miaou♪"

Ma maison pour la première fois depuis longtemps.

Dès son retour à la maison, Kanade plongea sur le canapé du salon.

« L’odeur nostalgique de la maison ! »

"Pourquoi dis-tu que Kanade te manque ? C'est ma réplique, n'est-ce pas ?"

"Mais j'étais aussi dans la capitale pendant un petit moment."

"Eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas."

Je sors quelque part de temps en temps...

Je ne suis pas souvent rentré à la maison ces derniers temps, mais c'est toujours un endroit important pour moi.

J'ai l'impression que je peux faire de mon mieux parce que j'ai une maison, ou plutôt, c'est un endroit où je peux créer des souvenirs avec tout le monde.

J'avais l'impression que je pouvais toujours me sentir mieux simplement en ayant un endroit où retourner.

"De toute façon..."

Vous avez dû être absent de chez vous depuis un moment, mais n'est-ce pas vraiment sale ?

En fait, j'ai l'impression que c'est beau.

Tout le monde semblait l’avoir remarqué aussi et pencha la tête avec confusion.

"N'est-ce pas beau?"

"N'est-ce pas étrange ? Sora et les autres ont dû être loin de chez eux depuis un certain temps..."

"Je pense que Kanade-san et les autres étaient chez eux pendant un moment, mais ils sont quand même restés dans la capitale royale pendant un certain temps..."

Chaque recoin de la maison est propre, comme si quelqu'un y était passé hier.

C'est brillant.

Je peux seulement supposer que quelqu'un le nettoyait tous les jours, mais tout le monde était dans la capitale royale... qu'est-ce que cela signifie ?

"Fufufufu"

Soudain, j'ai entendu une voix intrépide.

Le propriétaire de cette voix est... Tina.

"Enfin, le moment est venu pour moi de révéler mes pouvoirs cachés."

``Qu'est-ce que tu veux dire !?''

Sora et Luna étaient de bonne humeur.

"J'ai toujours pensé ça. Comme l'a dit le mari de Rain, nous sommes souvent loin de la maison. Chaque fois que nous quittons la maison, elle se salit. Je ne veux pas de ça ! En tant que femme de ménage, je ne peux pas l'ignorer !"

"Certainement, il vaut mieux être jolie."

"Mais je suppose que nous ne pouvons rien y faire."

« Faire quelque chose pour quelque chose qui ne peut être évité... Ce faisant, les gens ont toujours progressé ! »

"Oh"

Rifa applaudit.

Si vous êtes impressionné, arrêtez au moins d’être aussi inexpressif.

"Nous y avons réfléchi encore et encore, fait des recherches encore et encore et finalement l'avons terminé ! Voici le résultat !"

Là où Tina a indiqué, là...

"Pyaa !? H-le balai et le chiffon bougent tout seuls...?"

"Gururu... Continue, continue !"

Comme Finia l'a dit, le balai et le chiffon fonctionnaient même si personne n'était censé les utiliser.

Le balai balaie le sol et le chiffon essuie les fenêtres et les étagères.

Finia est effrayée par ce spectacle étrange et se demande si Sakura est son ennemie ! ? il aboyait.

"C'est... peut-être que tu contrôles les balais et les chiffons avec de la magie ?"

"Comme attendu d'Iris, tu l'as tout de suite remarqué. Tu as une excellente vue."

« Même si tu dis ça comme quand tu as trouvé du poisson frais… »

"Mais... c'est incroyable, n'est-ce pas ?"

"Est-ce de la magie ? Hmm... Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle magie."

"Pour être précis, cela ressemble plus au pouvoir d'un fantôme qu'à la magie. En y versant du pouvoir magique, il effectuera une action prédéfinie."

"Ils ont donc pu l'utiliser pour nettoyer la pièce même lorsque nous n'étions pas là."

"N'est-ce pas une grande invention, même si cela n'arrive pas ?"

Comme l'a dit Kanade, c'est une invention incroyable.

Il n'est normalement pas possible pour la race des esprits de développer une magie dont elle ne connaît pas l'existence.

"Tina, comment as-tu développé ça ? Je suis aussi curieuse."

"Hmm... c'est difficile de donner une explication précise. Je suis le genre de personne qui agit selon son intuition et qui agit en fonction de son inspiration. Je me fiais simplement à mon intuition et j'y pensais, et avant de m'en rendre compte, j'étais capable de le faire."

"C'est franchement incroyable..."

"Je pensais que Tina avait le même cerveau que Kanade."

"Est-ce parce que tu me traites si mal ces derniers temps?"

"Fufufufu, je ne peux pas te féliciter davantage."

Tina, qui a été félicitée, gonfle sa poitrine avec un air fier sur le visage.

"Tina, tu es incroyable. Sora te respecte."

"Hmm. Je n'aurais jamais pensé que la magie me devancerait. C'est incroyable."

"Euh..."

"Tina... c'est incroyable, n'est-ce pas ?"

"Incroyable, cool, génial."

« Tina-san, qu-tu es tellement incroyable, contrairement à moi… ! »

"Pouah..."

Le regard pétillant du groupe des plus jeunes.

Tina sursaute en entendant cela.

J'ai fait de mon mieux.

Mais est-il acceptable de faire croire aux jeunes filles que c'est incroyable ?

Si vous faites quelque chose comme ça, ne serait-ce pas une erreur en tant qu'adulte ?

Il semble y réfléchir, avec une expression contradictoire sur son visage.

"Allumé ! Éteint, éteint... coon"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Tina se recroqueville, la tête dans les mains et se tord de honte.

En la voyant ainsi, Kanade avait un air étrange sur le visage.

"Pourquoi Tina est-elle si timide ?"

"N'est-ce pas parce qu'elle est femme de chambre ?"

"Iris, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Peu importe ce que fait une femme de chambre, c'est normal. Il est tout à fait naturel qu'elle puisse le faire. Mais ne serait-ce pas ennuyeux si elle était félicitée pour quelque chose qui devrait être normal ?"

"Nyaruhodo"

Les femmes de chambre sont compliquées.

C'est dans cet esprit que nous avons tourné notre regard vers Tina.

"Arrête de me regarder comme ça !?"

"Ah, désolé."