Chapitre 381: Chapitre 381 (FR)

Semblable aux esprits chats, l'espèce la plus forte a les oreilles et la queue d'un loup... ce sont les loups.

Alors que la tribu Cat Spirit a une personnalité enjouée, la tribu Guro est une race de fierté et de courage exceptionnel.

Il a un fort sentiment de camaraderie et lorsque ses amis sont en danger, il agit sans considérer le danger pour lui-même.

Il a un sens aigu du courage et de la justice et est fier de travailler pour les autres.

Sa puissance est similaire à celle de la race des esprits félins et son potentiel physique global est élevé.

Je ne peux pas utiliser la magie.

Ses capacités physiques sont élevées et il peut courir comme le vent et abattre de grands arbres à mains nues.

Cependant, comparées à celles des esprits chats, leurs capacités physiques sont inférieures.

La tribu Cat Spirit a les meilleures capacités physiques, et il y a des murs qu'ils ne pourront jamais surmonter, suivis par la tribu Guro.

Si une valeur numérique devait être affichée, serait-ce la même chose que la race des dragons ?

La race des esprits félins possède des capacités physiques écrasantes, et la race des dragons est composée de personnes polyvalentes qui peuvent tout faire.

Alors qu’en est-il de la tribu Guro ?

La tribu Guro peut gérer librement l'énergie vitale appelée « Esprit combattant ».

Même si ce n'est pas une quantité d'énergie inépuisable...

Sa puissance est incroyable.

Par exemple, en le portant sur votre corps, vous pouvez acquérir les capacités physiques d'un esprit chat, bien que pour une courte période.

Par exemple, en le comprimant et en le tirant comme une flèche, vous pouvez attaquer à distance.

Par exemple, en utilisant l’esprit combatif, vous pouvez effectuer des mouvements qui ignorent les lois de la physique.

"……Je vois"

Après avoir reçu une telle explication de Shigure-san, j’ai pu acquérir une compréhension générale de la tribu Guro.

Puisqu'il existe des esprits félins, il fut un temps où je pensais qu'il ne serait pas étrange d'avoir une espèce la plus forte avec les caractéristiques d'un chien...

Je n'ai jamais pensé que cela existait réellement.

Assez intéressant.

Mon sang de dompteur de bêtes s’excite et j’ai envie de poser plus de questions.

« Cet enfant est aussi de la tribu Guro, n'est-ce pas ?

"Oh, c'est vrai. Voici mon adorable petit-enfant Sakura. Allez, Sakura. Dis bonjour."

"Sur!"

Sakura aboya puissamment.

"Miaou... c'est moelleux."

"Quand on le presse, il fait vraiment chaud."

Kanade et Chiffon avaient l'air heureux pour une raison quelconque.

Je t'ai serré dans mes bras plusieurs fois avant d'arriver ici.

Je suppose qu'il se souvient de cette époque.

"Peu importe où vous regardez, c'est un chien."

"Hahaha, je ne pense pas."

Shigure-san rit joyeusement de la déclaration directe de Refa.

"La tribu Guro a deux caractéristiques. La première est qu'ils passent leur enfance sous la forme de bêtes, comme Sakura. Puis, lorsqu'ils deviennent adultes, ils deviennent humanoïdes."

"Euh... je ne sais pas quoi dire, mais c'est intéressant."

"Nous ne connaissons pas non plus les détails, mais... on dit que la forme bête est plus résistante aux maladies. Ainsi, les enfants physiquement faibles peuvent être sous forme bête."

Même si je suis d'accord, je suis curieux de connaître les parents de Sakura.

Shigure-san ressemble à une grand-mère, mais qu'est-il arrivé à son père et à sa mère ?

Vous venez de quitter votre siège ou...

Eh bien, je ne peux pas poser cette question d'un coup, alors je vais l'avaler.

"On dirait qu'il y a eu un visiteur sur ce continent, alors j'ai demandé à Sakura d'aller le voir... mais je ne peux pas croire qu'elle l'ait emmené jusqu'au village."

Shigure-san a dit cela et m'a regardé avec un air quelque peu troublé.

Non, ce n'est pas seulement moi.

En me regardant, Chiffon et moi.

Il ne semblait pas se soucier beaucoup de Kanade et des autres.

"Euh... je suis désolé. Ai-je causé des problèmes ?"

"Non, ce n'est pas vrai. C'est vrai. Moi aussi, j'ai eu une mauvaise attitude... Même si je le cache étrangement, il y a de fortes chances que cela devienne un problème plus tard. Dans ce cas, parlons-en honnêtement. Nous, les Loups, n'aimons pas vraiment les humains."

"c'est……"

C'est une histoire qui peut sembler intimidante, mais vous ne pouvez pas l'éviter.

Corrigez vos habitudes de vie et écoutez attentivement.

"Une autre caractéristique de la tribu Guro est qu'elle a un maître spécifique."

"Seigneur?"

"Vous servez la personne que vous avez choisie comme telle et vous la suivez avec la détermination de lui consacrer votre vie. C'est ainsi que nos ancêtres ont trouvé leur propre maître et l'ont servi de tout leur cœur et de toute leur âme, mais... de nos jours, cela n'arrive plus du tout."

"Pourquoi?"

"Parce que j'ai été trahi."

Shigure-san continua de parler tout en laissant échapper un profond soupir.

"Les humains sont des créatures avides... même s'ils semblent être des gens honnêtes au premier abord, avec le temps, ils deviennent avares. Ou même arrogants. Ils tiennent pour acquis qu'ils peuvent obtenir notre coopération, et ils ne ressentent rien."

"C'est encore ça..."

"Mais pas tous. Mais la plupart des maîtres se sont révélés être des imbéciles, indignes de servir... C'est pour cela que nous étions dégoûtés des humains. Nous étions complètement dégoûtés. Ensuite, nous avons arrêté de nous impliquer et avons déménagé sur ce continent..."

C'est une histoire douloureuse à entendre.

Je ne sais pas qui ou qui a fait quelque chose qui a fait manquer de respect à la tribu Guro, mais...

Quelle chose stupide il a fait.

"C'est une histoire similaire à celle de la course aux esprits."

Chiffon exprime ces sentiments.

Une tribu d'esprits qui a coupé tout contact avec les humains en raison de la destruction de la nature... Ils se ressemblent certainement.

"Mais... alors pourquoi nous as-tu amenés ici ?"

" Honnêtement, je ne le pensais pas. Cependant, il semble que cette fille vous aime les gars... Sakura est encore jeune, mais ses yeux sont clairs. Si Sakura est attirée par vous, alors vous n'êtes pas non plus de mauvaises personnes. C'est ce que je pensais. "

Cela signifie que sans Sakura, nous n'aurions pas pu arriver ici...

Même s’ils étaient arrivés sans guide, y a-t-il une possibilité qu’ils aient été chassés ?

"Nya, merci, Sakura. D'accord, d'accord."

"Ouah!"

Kanade caressait Sakura avec un sourire aux lèvres.

Sakura lèche la main de Kanade tout en se sentant bien.

"Mais je n'avais aucune idée qu'il existait une espèce puissante appelée Gurozoku."

"Cela fait des centaines d'années que nous avons cessé de communiquer avec les humains... Ils ont disparu avant la race des esprits, donc on n'y peut rien."

"Il y a si longtemps..."

Vraiment, qu’est-ce que les gens ont fait pour nous dans le passé… ?

"Alors... comment es-tu arrivé à cet endroit ? As-tu besoin de quelque chose de notre part ?"

"Ah, oui."

Il y a beaucoup de choses qui m'intéressent, mais je vais mettre ces questions de côté.

Maintenant, je dois trouver un moyen d'aider Iris.

"Je suis venu sur ce continent nordique pour aider une certaine fille."

"Ouah"

"Le nom de l'enfant est Iris. C'est une race céleste que l'on dit éteinte."

« Les Célestes… ?

Shigure-san parut surpris par cette information et ses yeux s'écarquillèrent.

"en fait……"

Iris a été grièvement blessée et son âme a été endommagée.

Il est venu sur ce continent nordique après avoir entendu dire qu’il existait une espèce très puissante dotée du pouvoir de guérison.

J'ai brièvement expliqué le processus jusqu'à présent.

"Je vois... ce genre de chose."

» dit M. Shigure avec une certaine émotion.

Puis… je secoue la tête en m’excusant.

"Je suis désolé. C'est bien d'être fort pour vos compatriotes, mais nous, la tribu Guro, n'avons pas le pouvoir de guérir."

"Oui, qu'est-ce que c'est..."

Les informations d'Alpha étaient-elles fausses ?

J'ai l'impression que mon cœur est contrôlé par un sentiment de désespoir,

"Cependant, il existe une autre espèce la plus puissante sur ce continent nordique."

Shigure-san a continué à dire ces lignes.