Chapitre 490: Chapitre 490 (FR)

M. Nokia a pu retrouver Nina dans le vrai sens du terme, mais la tension qui s'était accumulée a semblé se dissiper et il s'est effondré.

Je tombai dans un profond sommeil.

Nina dort également dans le même lit que Nokia, ne voulant pas être séparée ne serait-ce qu'un instant.

C'est tout pour la journée.

Et le lendemain.

"bonjour"

"bonjour?"

J'échange des salutations avec Nokia, mais je penche la tête.

C'est parce que Nokia détenait Nina.

Nina semblait la supplier et elle serrait Nokia fort dans ses bras, comme une cigale.

"Euh... qu'est-il arrivé à ça ?"

"Ah..."

M. Nokia regarda Nina et sourit amèrement.

"Depuis hier, tu ne m'as pas quitté du tout..."

"... Je suis avec maman... est-ce que ça va ?"

"Comme ça."

Bien que M. Nokia ait l'air troublé, il semble heureux d'une manière ou d'une autre.

J'ai enfin pu retrouver ma fille dont j'étais séparé depuis si longtemps...

En plus, je suis choyé au maximum.

En tant que mère, je ne pourrais pas être plus heureuse.

Nina a enfin pu retrouver sa mère...

Comme pour combler la solitude que j'avais ressentie jusqu'à présent, j'ai été choyé jusqu'au bout.

Je n'y peux rien parce que je suis encore jeune.

En fait, c'est un spectacle amusant.

J'ai l'impression que je veux les voir pour toujours.

"Bonjour"

"Bonjour. Oh ? Nina est une enfant gâtée aujourd'hui."

"Sur!"

Tout le monde s'est réveillé aussi.

Tout comme moi, elle a remarqué Nina et avait le sourire aux lèvres.

Ensuite, nous prenons tous le petit-déjeuner ensemble.

Comme il y avait un grand nombre de personnes, c’était plutôt petit.

Même si j'ai réussi à l'intégrer en concevant le placement...

Si le nombre d’amis augmente à ce rythme, il risque de devenir trop petit.

C'est assez difficile quand on pense aussi aux invités.

Dois-je penser à une rénovation ?

Eh bien, je vais laisser ça pour le moment.

Maintenant, je dois entendre la situation de Nokia.

"Et ta mémoire ?"

"Oui, il n'y a pas de problème. C'est aussi grâce à M. Rain et aux autres. Merci."

"S'il vous plaît, permettez-moi également d'exprimer ma gratitude. Même si nous ne sommes que des partenaires temporaires, je suis très heureux que sa mémoire soit revenue... Merci."

Non seulement Nokia, mais aussi Fong se sont inclinés devant moi.

Même s'ils disent que c'est temporaire...

Il semblait qu'il avait plus d'émotions que ça.

Eh bien, ce n’est pas notre préoccupation, et ce n’est pas à nous de faire des commentaires.

Faisons comme si nous ne le remarquions pas.

" Tant que vous ne vous forcez pas trop, ça va... M. Nokia, qu'avez-vous fait jusqu'à présent ? Et aussi, comment avez-vous été maudit ? Pourriez-vous me le dire ? "

"Oui"

Nokia semble se remémorer le passé, avec une expression sombre sur le visage.

Cependant, cela ne le dérange pas trop et il commence à parler doucement.

"Il y a longtemps... Je ne parle pas d'il y a des décennies ou des centaines d'années, mais d'il y a environ huit ans. Je passais du temps avec cet enfant dans un certain petit village."

"Je... je ne sais pas."

"Nina était si jeune qu'elle ne se souvient de rien."

"Euh...?"

"Les villageois m'ont adoré comme un messager de Dieu, et j'ai également utilisé mon pouvoir pour le bien des villageois... Une période de paix s'est poursuivie."

"Peut-être que je m'en souviens un peu. Avec maman... des souvenirs moelleux."

Il semble qu'aujourd'hui et dans le passé, les dieux étaient vénérés et vénérés par les gens.

Cependant, le moment est venu de rompre cette relation.

"...Un jour, le village a été pris dans une bousculade. Je me suis battu aussi fort que j'ai pu, mais peu importe ma puissance, je ne pouvais pas gérer la bousculade seul... Le village a été détruit. Cependant, comme une bénédiction déguisée, j'ai réussi à laisser la plupart des villageois s'échapper."

Quand j'ai entendu Stampede, j'ai pensé à un certain démon... Weiss.

Il peut contrôler des monstres et créer artificiellement des bousculades.

C'est peut-être son travail.

"J'ai laissé Nina avec les villageois... et mon mari et moi nous sommes battus contre les hordes de monstres pour gagner le plus de temps possible."

"Le villageois qui m'a confié Nina..."

"Je pense... c'est là que j'étais avant... quand j'ai rencontré Rain et les autres."

Je vois.

Quand j'ai entendu dire que Nina était consacrée seule auparavant, je me suis demandé pourquoi ? C'est ce que je pensais...

Est-ce arrivé ?

Je suis d'accord.

"Après avoir gagné du temps, j'ai fui les lieux. J'ai suivi les villageois pour rencontrer Nina, mais... en chemin, j'ai été attaqué par un démon et j'ai été emporté au loin."

M. Nokia semble très déçu lorsqu'il dit cela.

Que j'ai laissé Nina seule.

Même si on ne peut rien y faire, il le regrette probablement beaucoup.

"Ensuite, j'ai voyagé partout à la recherche de Nina... il y a environ trois ans maintenant ? J'ai été attaqué par un démon appelé Mona... c'est mon dernier souvenir. Peut-être étais-je maudit à ce moment-là."

"...Qui est le père de Nina ?"

"Je ne sais pas... mais il est très fort. Il a été blessé, mais je suis sûr qu'il va bien."

"Je vois... merci."

Pourquoi Nina était-elle seule ?

Comment Nokia passe-t-il son temps ?

Désormais, le contexte est clair.

juste……

"Nyaa... Je comprends la chronologie, mais je ne connais pas le véritable motif ou quoi que ce soit du genre."

"Je crois que oui."

Pourquoi Mona a-t-elle jeté une malédiction sur Nokia ?

Si quelqu’un découvre que quelque chose ne va pas et veut le faire taire, il serait plus rapide de le tuer.

Ne pas faire ça veut dire...

"Peut-être, mais... j'ai quelque chose en tête."

M. Nokia a fait une grimace et a parlé de ce qu'il avait en tête.

"Peut-être que l'ennemi... essaie de transformer les espèces les plus fortes en démons."