Chapitre 1107: Chapitre 1107 (FR)

"Hmph~♪"

Profitez d'une promenade ensemble.

...Ce n'est pas comme ça, mais je ne peux m'empêcher de siffler.

Raiha était de bonne humeur.

Infiltrez la base du culte maléfique.

Raiha était devenue un membre de réserve, craignant d'être à nouveau manipulée...

Je me suis forcé à le suivre, mais il m'a permis de l'accompagner à contrecœur.

heureux.

J'étais prêt à être en colère.

J'étais prêt à être repoussé.

Cependant, Rain n'a eu d'autre choix que de sourire amèrement et m'a dit que je pouvais l'accompagner.

Comme attendu d'Aniki !

Dit Raiha, louant Rain dans son cœur.

Nous ne pouvons pas rester vaincus par l’ennemi.

Si cela continue, mon cœur restera marqué.

La seule chose qui peut s’en débarrasser, c’est votre propre courage et aller de l’avant.

Rain le comprend probablement.

Ainsi, même s'il était inquiet, il a permis à Raiha de l'accompagner.

"Euh hé"

Raiha est heureuse et sourit.

Ou plutôt un sourire...

C'est une expression un peu effrayante, mais la personne elle-même ne le remarque pas.

"C'est Raiha."

"H-Oui !? Qu'est-ce qu'il y a, Roi Démon !?"

Lorsqu’Edelweiss l’appela, Raiha redressa sa colonne vertébrale.

Le sentiment de bonheur moelleux et détendu que j'avais ressenti auparavant a disparu et je me suis senti nerveux.

Edelweiss a presque pris sa retraite du poste de « Roi Démon ».

Actuellement, la personne qui dirige efficacement les démons est comme Jiruol des Quatre Rois Célestes.

Cependant, l'Edelweiss est l'Edelweiss.

Le Roi Démon est le Roi Démon.

L'un des démons de première classe... non.

Il est certain qu’il possède le pouvoir le plus puissant que personne ne puisse rivaliser.

Ce n'est pas étonnant que tu sois nerveux.

"Euh, euh... hum..."

Oh non, je suis en colère.

Des choses qui m'ont suivi tout seul.

Elle va certainement se mettre en colère contre moi pour l'avoir forcée à m'accompagner.

Raiha eut des sueurs froides.

Ce n'est pas grave si vous vous mettez simplement en colère.

Mais peut-être que tu seras puni.

La punition du Roi Démon... Je ne peux que m'en sentir mal.

Raiha était prête.

J'étais prêt à mourir si quoi que ce soit.

Alors...

"Tu as fait du bon travail, je te féliciterai."

"Oui ! J'ai fait quelque chose d'égoïste et je ne mérite aucune punition... hahe ?"

Et maintenant ?

"En tant que serviteur, je me bats pour mon maître... son attitude est admirable. J'aimerais aussi l'imiter."

"H-ha..."

"De plus, vous utilisez vos propres mains pour éclaircir vos griefs passés. C'est aussi merveilleux. Je vous féliciterai."

"Ah, merci...?"

N'es-tu pas en colère ?

Raiha pousse un soupir de soulagement.

"juste"

"Hahi !?"

"Je dois encore mettre de côté mes craintes que Raiha puisse être manipulée."

"Hmm... Je suppose que le Roi Démon est également contre mon accompagnement ?"

"Je ne dirai pas cela. C'était la décision du Seigneur, mais je comprends moi-même les sentiments de Raiha. J'étais d'accord avec cela."

"Oh...!"

"Cependant, cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas abandonner nos inquiétudes."

"C'est exact..."

"Alors, jetons un sort sur toi."

Edelweiss posa doucement sa main sur l'épaule de Raiha...

Je m'avançai et posai doucement mes lèvres sur son front.

"Hyaa !?"

"Quelle est ta surprise ? Je t'ai dit que c'était un charme."

"Mais, dédé, mais !?"

"J'ai directement canalisé mon pouvoir magique vers Raiha. Désormais, elle ne sera plus facilement affectée par la magie nuisible des autres."

"Oh... merci !"

"Cependant, je ne peux pas dire que ce soit parfait. Si vous maîtrisez ce genre de technique, vous pourrez échapper à ma protection divine. Dans ce cas, la clé sera le cœur de Raiha."

"Mon…?"

"Si votre cœur est faible, les gens profiteront de vous. Si vous ne l'êtes pas, vous pouvez rebondir... Tout est une question de volonté. Restez fort. Ne laissez pas l'ennemi profiter de vous."

"Je-je vois..."

"Je suis sûr que Raiha peut le faire. Alors... ne décevez pas mes attentes, d'accord ?"

"Ha-ha-salut !!!"

» répondit Raiha, immobile.

Après tout, Edelweiss fait peur.

Il est le Roi Démon.

En réfléchissant à cela, Raiha était déterminée à ne laisser rien la retenir.