Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Après avoir rompu avec Axe et Cell...

Nous avons décidé de chercher un moyen de le sceller à nouveau.

Écoutez à nouveau les villageois...

Enquêtez sur la littérature restant dans le village...

Se précipiter à la recherche de tous les indices.

le résultat……

"Euh... les choses ne vont pas bien."

Je m'assis sur un banc de la place du village et poussai un soupir.

J'ai essayé de chercher, mais je ne trouve aucun indice.

A propos d'Iris, à propos du sceau.

Il y a des gens qui connaissent la surface, mais personne ne connaît la profondeur.

On n’y peut rien non plus.

Cela fait si longtemps que personne ne s'en souvient.

Je pensais que ce serait environ une ou deux personnes, mais il semble que ce soit une idée naïve.

Cependant, je ne vais pas abandonner juste à cause de cela et je ne peux pas me permettre de me décourager.

Iris a subi quelques dégâts lors de la bataille précédente.

Aucune mesure immédiate ne sera prise et la blessure guérira pendant un certain temps.

Par conséquent, je ne pense pas qu’il y aura un affrontement avec l’équipe d’assujettissement de si tôt…

Pourtant, je n'arrive pas à me détendre.

Je suis sûr que je n'ai pas le temps...

Nous devons faire ce que nous pouvons maintenant, sûrement et rapidement.

"pluie"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Kanade et tout le monde.

Kanade tenait une tasse et me la tendit.

"Tu n'as pas soif ? Je t'ai apporté de l'eau froide."

"merci"

Versez de l'eau froide dans votre gorge.

Ma tête est devenue plus claire et je me suis sentie plus énergique.

"D'accord."

La pause est terminée !

Devons-nous essayer un peu plus fort ?

« Comment allait tout le monde ? »

Je prenais différentes mesures et j'enquêtais séparément...

Y a-t-il eu des résultats ?

J'ai demandé avec espoir, mais

"Nya... je suis désolé. Rien de particulier..."

La queue de Kanade pend.

Tous les autres ont également fait des grimaces difficiles et secoué la tête.

"Je vois..."

"Désolé."

"Il n'y a aucune raison de s'excuser. Ce n'est pas la faute de Kanade ou de tout le monde."

Mais... que s'est-il passé ?

Je n’ai pas l’intention d’abandonner l’enquête, mais sans de tels indices, je ne peux même pas formuler un plan d’action.

Tout va bien, j'espère juste qu'il y a un indice...

"...Rain, j'ai une petite proposition."

Après un moment d'hésitation, Luna ouvrit la bouche.

"Qui a mis le sceau dessus... et si nous enquêtions dessus ?"

« Je veux savoir si je peux, mais comment ?

"Utilisons ma magie spéciale"

"Luna. Cela ne l'explique pas."

"Quoi !? Tu ne comprends pas tout à l'heure !?"

"Tu n'as aucune chance de comprendre, petite sœur inutile."

"Pas de bonne sœur !?"

Luna fut complètement choquée par le dur tsukkomi de Sora.

Malgré cela, c'est un tsukkomi aigu que j'ai déjà entendu quelque part.

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire ? S'il te plaît, explique en détail."

"Hmm. Tu te souviens quand tu es allé sur le site du sceau ? A cette époque, tu as utilisé la magie pour fouiller la mémoire du cadavre de l'aventurier que tu as trouvé là-bas, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. C'est arrivé l'autre jour, donc je m'en souviens bien."

"En utilisant cette magie, je vais rechercher la mémoire de l'endroit où le sceau a été placé. Je vais parcourir la mémoire de cet endroit et essayer de découvrir qui a placé le sceau."

"Tu ne peux pas utiliser la magie comme ça !? Dans ce cas, dis-le plus tôt."

Cependant, Luna s'est opposée aux paroles raisonnables de Tania avec un air difficile sur le visage.

"Plus il faut de temps pour retourner dans le passé, plus il est difficile d'utiliser la magie pour rechercher des souvenirs. Iris a été enfermée il y a plus de cent ans... Je n'ai jamais essayé de rechercher des souvenirs il y a si longtemps. Il y avait de fortes chances d'échec, donc je ne voulais pas lui faire avoir d'étranges attentes, alors je suis resté silencieux."

"Cependant, il semble qu'il n'y ait pas d'autre option pour le moment. S'il n'y a pas d'autre option... J'ai décidé de faire une proposition. Eh bien, si j'échoue, je perdrai mon temps... mais que dois-je faire ?"

"Hmm."

En écoutant leurs paroles, j’ai rassemblé mes pensées dans ma tête.

Explorez les souvenirs du passé et découvrez qui a mis le sceau.

Si cela est possible, nous pourrons peut-être obtenir un indice important.

Mais on ne peut pas le dire avec certitude...

Vous risquez d’échouer et de perdre un temps précieux.

"...Je n'ai pas d'autres indices. Faisons ce que nous pouvons. Sora, Luna. Pouvez-vous s'il vous plaît ?"

"Oui, je comprends."

"Hahahahaha, laisse-moi faire!"

――――――――――

Déplacez-vous vers les ruines du village de Pagos et continuez vers la montagne.

J'y étais déjà allé une fois auparavant, j'ai donc pu me déplacer en douceur la deuxième fois.

Bientôt, je suis arrivé à l’endroit où se trouvait le sanctuaire scellé.

"Maintenant ! Il est temps de montrer mes réalisations !"

« Y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ? »

"Il faut énormément de temps pour explorer des souvenirs d'il y a plus de cent ans. C'est pourquoi nous avons besoin de votre protection."

"En utilisant la magie, vous deviendrez inévitablement sans défense. Pourriez-vous s'il vous plaît me rendre un service ?"

"bien sûr"

Je protégerai Sora et Luna même si cela signifie moi.

« Au fait, combien de temps cela prendra-t-il ?

"Hmm... peut-être environ une heure !"

"C'est autant ? C'est assez long..."

"C'est à quel point c'est grave."

"Je vois. Eh bien, fais de ton mieux. Je prendrai bien soin de toi."

Tania vous dira quelque chose de fiable.

Kanade, Nina et Tina semblaient également très motivées.

"Alors commençons."

"S'il vous plaît, aidez Sora et les autres pendant qu'ils utilisent leur magie."

Sora et Luna se tiennent de chaque côté des vestiges du sanctuaire.

Pointez votre paume vers le sanctuaire brisé et chantez un sort.

Des particules de lumière débordaient de la paume de sa main et enveloppaient le sanctuaire brisé.

« Maintenant… laissez-nous le reste et faites ce que nous avons à faire ! »

"Oh!"

Kanade a répondu joyeusement...

Nous avons formé un cercle autour de Sora et Luna et avons attendu ce qui pourrait arriver.

――――――――――

"Hein?"

J'ai utilisé mon bras comme bouclier pour bloquer le coup d'un monstre qui ressemblait beaucoup à un ours.

Je me sens un peu engourdi, mais je ne suis pas blessé.

"Manipulation de la gravité !"

Juste au moment où le démon était sur le point de déclencher une deuxième attaque, j’ai manipulé la gravité et surchargé son corps.

Les mouvements du monstre ralentissent.

"Ha!"

Sans manquer une occasion, j'ai frappé la mâchoire du monstre de bas en haut avec mon genou.

Le corps géant trembla et tomba au sol.

Finalement, le corps disparaît comme une clairière de brouillard, laissant derrière lui une pierre magique.

"Hein... un endroit comme celui-ci ?"

Ils furent découverts par un groupe de monstres et durent s'engager dans la bataille.

J'étais un peu nerveux car je me battais tout en protégeant Sora et Luna, mais...

Il est impossible que nous, qui avons reçu l'entraînement spécial de Suzu-san, soyons laissés pour compte par les monstres.

Il a correctement protégé Sora et Luna et anéanti les monstres.

"Nya. Rain, merci pour ton travail acharné."

"Merci pour votre travail acharné, Kanade. Merci pour votre travail acharné, tout le monde. Est-ce que ça va ?"

"Ouais. Rien de tel."

"Hmm... je vais bien."

"J'ai confiance en ma force physique."

Tania, Nina et Tina répondent joyeusement.

A ce stade, il ne semble pas y avoir de problème particulier.

Cependant, il serait douloureux que cela dure longtemps.

Se battre tout en protégeant Sora et Luna demande beaucoup de courage.

Il est fort possible que vous vous sentiez fatigué sans même vous en rendre compte.

Cela fait presque une heure que Sora et Luna ont commencé à utiliser la magie.

Si possible, j'aimerais que ça se termine bientôt...

……et.

Comme si leurs prières étaient exaucées, les particules de lumière débordant des mains de Sora et Luna disparurent.

"...Hein"

"...Je suis fatigué."

Les deux laissèrent échapper un soupir alors qu’ils quittaient tranquillement les restes du sanctuaire.

"bon travail"

"Ugh, je suis fatigué… Pluie, s'il te plaît, dorlote-moi."

"Ah, c'est sournois, Luna."

Luna m'a serré dans ses bras en hésitant.

Suite à cela, Sora le serra également dans ses bras.

Tout en les tenant fermement, il leur caressa la tête avec appréciation.

"Merci d'avoir fait ça. C'est vraiment utile."

"Quoi ? C'est pour mon maître."

« Si c'est pour ton maître, Sora fera de son mieux, n'est-ce pas ?

"Unyaa... Vous êtes tellement occupés tous les deux, donc on ne peut pas s'empêcher d'être gâtés... On n'y peut rien, ouais..."

Pour une raison quelconque, Kanade me regardait avec une expression compliquée.

"Alors tu as vu quelque chose?"

» leur a demandé Tania, l'air un peu impatiente.

"Hmm. Je pouvais le voir, mais..."

Luna, qui parle toujours clairement, balbutia.

Avez-vous vu quelque chose d'extraordinaire ?

Je suis naturellement sur la défensive.

"La magie a réussi. Nous avons pu voir Iris enfermée dans ce sanctuaire."

"Ne le fais pas. Alors, qui était-ce ? As-tu reconnu quelqu'un ?"

"Hmm, c'est..."

Après avoir secoué son regard comme si elle n'était pas sûre... Luna ouvrit la bouche avec confusion.

"...C'était ma mère."