Chapitre 736: Chapitre 736 (FR)

"D'accord, allons-y."

"...!?"

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, Zexceed a bougé.

Il déploya largement ses quatre ailes et les déplaça toutes en même temps.

Il bat des ailes et utilise son accélération pour charger.

"Montre-moi ton pouvoir !!!"

"Condamner!?"

rapide.

L’écart est littéralement comblé en un instant.

Utilisant l’élan d’accélération de son épée, Zexceed balance son énorme épée sur le côté.

S’il était touché directement, le torse se diviserait en parties supérieure et inférieure.

"ce!"

Il n’y a pas de temps pour la défense.

Je suis resté bas et j'ai survécu au premier coup.

Cependant, cela ne me donne pas la tranquillité d’esprit.

Comme si elle avait une volonté, l'épée de Zexceed changea soudainement d'angle et attaqua à nouveau.

Cette fois en diagonale.

La lame tombe avec une telle force qu’elle semble l’écraser.

« Création de matière ! »

Il posa une main sur le sol et utilisa la terre soulevée comme bouclier.

Comme si cela n'avait pas d'importance, l'épée de Zexceed brisa le bouclier en un instant.

La puissance est cependant légèrement réduite.

À ce moment-là, j’ai sorti Kusanagi et j’ai superposé les lames.

"N'utilise pas de pouvoirs étranges. Qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne peux pas te le dire honnêtement !"

"Dans ce cas, cela n'a pas d'importance. Pour l'instant, profitons de la bataille !"

"Putain"

Zexceed balance son épée continuellement.

De droite à gauche.

Il rebondit de haut en bas, puis remonte, puis retombe en diagonale.

Le mot fantasmagorique est approprié, car les lames attaquaient sous tous les angles possibles.

fort.

Ses compétences à l'épée sont meilleures que celles d'Arios.

Même ainsi, il n’est probablement pas encore devenu sérieux.

Et pourtant, j'en suis à la merci.

C’est une situation dans laquelle nous n’avons d’autre choix que d’être sur la défensive.

Ce n'est pas qu'il y ait une différence de capacité, mais...

"Viens, déplorant une balle de glace."

"Blizzard Stinger!"

« Lance de glaçon ! »

Quand j’ai entendu les voix de tout le monde, j’ai sauté sur le côté.

Immédiatement après, la magie libérée par Iris, Sora et Luna arrive sur Zexceed.

La glace recouvre le corps géant, créant une sculpture de glace.

juste……

"C'est un jeu d'enfant."

La prison de glace sera bientôt brisée et brisée.

Bien que ce ne soit pas de la super magie, c'est de la magie libérée par la Race Céleste ou la Race Spirituelle.

Et pourtant, il s'enregistre en un instant...

De plus, il n’a pas été soulevé par magie, c’était juste une technique de force brute.

C'est une capacité physique incroyable.

Ce type pourrait être un combattant puissant comme Kanade.

"Je vois... je vois."

Zexceed interrompt la bataille et me regarde comme s'il essayait de discerner quelque chose.

"Peut-être que tu es Rain Shroud ?"

"Et si?"

"C'est une surprise."

"..."

"Nous avons détruit Altera et également vaincu la copie Gigabrand. C'est un adversaire dont Reese se méfie... J'étais prêt à être un ennemi assez puissant, mais c'est tout."

Il y avait une certaine déception dans les yeux de Zexceed en disant cela.

J'ai été déçu de voir que c'était aussi grave...

"Oh. Pensez-vous que vous saviez tout sur Rain-sama rien qu'en échangeant des lames ?"

« Si Rain devient sérieux, tu es le meilleur ! »

"Je ne suis pas sérieux non plus. Pour le moment, ce n'est qu'un jeu."

Je ne pense pas que ce soit du bluff.

Tout comme Altera manipulait librement les flammes...

S'il se considère comme l'un des quatre rois célestes du vent, Zexceed devrait également pouvoir utiliser des capacités spéciales.

Cependant, il ne montre aucune trace de sa puissance.

Sans utiliser aucune de ses capacités, il nous accaparait avec sa seule force naturelle.

Si Zexceed devient sérieux...

Honnêtement, je n'ai pas vraiment envie de l'imaginer.

"Le plus ennuyeux de tout, c'est que ton épée prête à confusion."

"......"

Êtes-vous négligé?

« Je ne sais pas à quoi tu penses, mais si tu penses à des choses inutiles pendant une bataille, tu mourras, n'est-ce pas ?

"c'est……"

"Eh bien, je suis venu ici pour te tuer, donc je suis content que tu sois mort. Mais je ne veux pas d'un combat ennuyeux. Montre-moi davantage de ta force. Laisse-moi m'amuser un peu."

Quelle personnalité gênante ce type a.

"JE..."

Même si vous ne le faites pas remarquer, je comprends que vous soyez confus.

Les démons sont-ils vraiment des ennemis ?

Est-ce quelque chose contre lequel nous devons lutter ?

Ne pouvons-nous pas nous comprendre ?

Je n'arrive pas à me concentrer sur la bataille parce que je continue de penser à ce genre de choses.

Que dois-je faire...

"Hmph... J'ai été idiot de croire les paroles de Reese. Finissons-en tout de suite."

Zexceed tient son épée...

"N'intimide pas Rain-kun !!!"

Avec cette voix, une petite ombre entra.