Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

""merci beaucoup""

En battant le souverain de la forêt, les sœurs de la tribu spirituelle ont été libérées.

La sœur aînée Sora et la sœur cadette Luna inclinèrent la tête ensemble.

"Merci beaucoup d'avoir aidé Luna."

"merci"

"S'il n'y avait pas eu Rain et les autres, je me demande ce qui serait arrivé à Luna maintenant..."

"Probablement, j'aurais vécu quelque chose de terrible... Pour être plus précis... Non, je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots. Je suis sûr qu'ils ont fait quelque chose comme ça ou quelque chose comme ça. Hmm ? Tu viens d'imaginer ça ? Kukuku, est-ce que tes instincts masculins sont presque devenus incontrôlables ?"

"Luna. Arrête de faire des bêtises dans des moments comme celui-ci. C'est irrespectueux envers Rain et les autres."

"Je ne plaisante pas, sœur. Je suis toujours sérieuse et je donne tout. C'est dans ma nature que je ne peux pas vivre sans jouer. C'est comme n'importe quel autre poisson."

"C'est pourquoi je te dis d'arrêter de parler comme ça."

"Je ne peux pas m'arrêter, je ne peux pas m'arrêter."

Tout d’un coup, un sketch de sœur se déroule, qu’est-ce que c’est ?

Luna semble être une sœur jumelle, ressemblant exactement à Sora.

C'était comme si nous nous faisions face dans le miroir, nos tailles, nos formes corporelles et nos coiffures étaient toutes identiques.

Comme ils se ressemblent tellement, j'ai pensé qu'ils pourraient avoir des personnalités similaires...

Apparemment, leurs personnalités sont exactement le contraire.

Sora est un enfant sérieux, mais sa sœur cadette Luna est scandaleuse.

Sa personnalité est... comme vous pouvez le voir.

Des sœurs qui se ressemblent mais qui ont des personnalités complètement différentes.

Cependant, ils semblent bien s'entendre, et lorsqu'ils se sont revus, ils ont versé des larmes et se sont embrassés.

Je suis heureux d'avoir pu vous aider en toute sécurité.

Je le pense vraiment.

"Je voudrais vous remercier..."

"Veux-tu payer avec mon corps et celui de Sora ?"

"R-Luna!"

"Hmph. Si tu es gêné comme ça, tu vas commencer à t'inquiéter pour l'avenir, n'est-ce pas ? En cas d'urgence, ne chasserais-tu pas un homme... Je m'inquiète pour l'avenir de ma sœur."

"Merci pour votre aide. Euh... s'il vous plaît, laissez les bêtises de Luna tranquilles et remerciez Sora et les autres. Je suis limité dans ce que je peux faire, mais je veux aider Rain et les autres."

"Même si tu dis ça... Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Nyan aussi."

"Rien de particulier."

Quand j'ai interrogé Kanade et Tania, elles ont toutes secoué la tête.

Notre objectif est d'obtenir le Bouclier de Vérité.

Cela a déjà été réalisé.

Je n’ai donc besoin de rien en retour.

Il n'y a rien à craindre pour nous deux.

"Tu n'as vraiment pas à t'inquiéter. Je ne m'attendais pas à une courtoisie."

"mais……"

"Si tu es vraiment intéressé, alors... pourrais-tu être ami avec nous ?"

"Etes-vous amis...?"

"Hmm ? Est-ce que ça va ? Maintenant, tu peux faire ce que tu veux avec nos corps attirants et envoûtants, n'est-ce pas ?"

« Lune ! »

"Oups, Sora fait peur."

"Nya..."

« Rain, as-tu ce genre de passe-temps… ?

"Parce qu'il n'est pas là ?"

Pour une raison quelconque, même Kanade et Tania me regardaient.

C'est une fausse accusation.

"C'est peut-être impoli de dire cela, mais les esprits sont extrêmement rares. Ils ont disparu il y a 200 ans et c'est tout. Donc, il y a beaucoup de choses dont j'aimerais parler... Si vous le souhaitez, j'aimerais que vous deveniez mon ami."

"..."

"Non?"

"maison……"

Sora secoue lentement la tête et sourit.

"Rain est une personne étrange. Si c'était nous, nous pourrions faire bien plus... Nous pourrions même lui donner assez de richesse pour jouer et vivre. Et pourtant, il veut que nous soyons amis... Si tous les humains étaient comme Rain, nous n'aurions pas disparu."

"Si tu es d'accord avec nous, nous deviendrons volontiers tes amis. Allez, sois mon allié."

« Si vous considérez Luna comme quelque chose pour cacher votre timidité… »

"Je-je n'essaie pas de cacher mon embarras !"

Pendant un instant, Luna eut l'impression d'être revenue à la normale.

Son comportement étrange est-il intentionnel ?

"Ravi de vous rencontrer."

"Ravi de vous rencontrer!"

"Je n'y peux rien, alors je ferai de mon mieux."

Nous nous sommes chacun serré la main.

« Que feront Sora et Luna à partir de maintenant ? Vont-ils continuer à gérer cet endroit ?

À la question de Tania, ils secouèrent tous les deux la tête en même temps.

"Non, Sora et les autres envisagent de partir d'ici. Même si on n'y peut rien, je ne pense pas pouvoir être avec mes amis qui ont essayé d'abandonner Luna en ce moment... J'aimerais prendre un peu de distance et me calmer."

"Je ne suis pas un vaisseau qui peut s'insérer dans une forêt comme celle-ci. J'ai toujours voulu sortir dans le monde extérieur. Ce n'est qu'une question de temps, alors je pars en voyage avec Sora."

"Je vois. Cela pourrait être un choix. Mais fais attention, d'accord ? Il n'y a aucune garantie qu'il n'y ait pas des gens de mauvaise qualité comme ce monstre."

"Eh bien... pour être honnête, ça m'inquiète."

"Eh bien, nous sommes des reclus. Par conséquent, nous ignorants du monde. Hmm, je pense que nous avons besoin d'un navigateur."

"Luna... peu importe à quel point tu la décris comme une recluse..."

"Hmm ? Ai-je fait quelque chose de mal ?"

"..."

Sora avait l'air dégoûté.

Je crois que oui.

Si quelqu'un me traitait de reclus même si je suis le plus fort de la race, je serais surpris.

Eh bien, dans ce cas, ceux qui disent cela sont aussi l’espèce la plus forte.

"Alors pourquoi ne viens-tu pas avec nous ?"

Soudain, Kanade dit quelque chose comme ça.

« Nous nous sommes rencontrés ici à cause d'une sorte de destin. Voudriez-vous rejoindre notre fête ?

"Hé Kanade, ne prends pas de décisions comme ça tout seul."

« Nya, est-ce que Tania est contre ? »

"...Je n'y suis pas particulièrement opposé. Cependant, puisque Rain est notre chef, ce ne serait pas bien si nous poursuivions la discussion sans autorisation."

"C'est aussi ce qui s'est passé ! Pluie, je suis désolé."

"Non, ça ne me dérange pas vraiment..."

Comme prévu, Sora et Luna n'accepteront pas cette proposition.

Je suis humain.

Il est impossible pour une race spirituelle de rejoindre une fête avec des humains...

"Hein... est-ce que ça va ? Dans ce cas, je te donne le droit de voyager avec moi !"

"Luna, tu ne connais pas le mot 'réservé' ? Et aussi, qu'est-ce que tu regardes ? Même si j'ai été invité...'

"Je ne connais pas le mot 'réservé'. D'ailleurs, je ne pense pas que Rain et les autres disent cela comme un geste social. Ils doivent sérieusement penser à nous et nous inviter sérieusement. Ma sœur ne comprend-elle pas cela ?"

"c'est……"

"Hé, sœur. Les humains ont certainement volé nos maisons. Mais... cela ne veut pas dire que tous les humains sont pareils. Ne penses-tu pas que tu peux croire en Rain et aux autres ?"

"..."

"Je souhaiterais la bienvenue à Rain et aux autres. Je suis honnêtement heureux. Pouvons-nous vous donner un baiser de joie ?"

"Si quelqu'un est impressionné, alors répétez quelque chose comme ça... ne dites pas des choses comme ça à la légère. Quoi qu'il en soit... eh bien, si c'est Sora ou Rain et les autres, il n'y aura pas de problèmes. En fait, j'aimerais vous demander de faire quelque chose."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Oui. Comme Luna l'a dit, si c'est Rain, je peux lui faire confiance. Je ne peux pas faire confiance aux autres, mais si c'est Rain, je ressens cela. Ou plutôt, laisse-moi être avec toi. Sora veut que je sois avec Rain."

Ce fut une tournure surprenante des événements.

Je n'aurais jamais pensé que la tribu des esprits voudrait agir avec les humains...

"Pluie, pluie. Je veux être avec vous deux♪"

"Si nous ne sommes que trois, il y aura des choses que nous ne pourrons pas gérer à l'avenir... N'est-ce pas une bonne chose d'avoir plus de monde ? Ce n'est pas comme si je voulais être avec vous deux, n'est-ce pas ? Ne vous méprenez pas."

Il semble que Kanade et Tania soient déjà la même espèce la plus forte, donc ils les ont déjà abandonnés.

Certes, ce serait rassurant si Sora et Luna devenaient amis.

Parfois, j'aimerais qu'il y ait plus de monde dans la fête.

J'y ai réfléchi pendant un moment et je suis arrivé à une conclusion.

"Oui, je vois... je comprends. Si vous allez bien tous les deux, je n'ai aucune objection. En fait, vous êtes les bienvenus."

"Merci, Pluie."

"Hahahaha, je ferai de mon mieux pour t'aider ! En retour, que dirais-tu de faire quelque chose de gentil pour toi ?"

"Luna, tu es une enfant...!"

"C'est juste une blague. Ne la prends pas au sérieux. Tu es trop pressée, ma sœur."

"Muggugu"

Il semble que ce sera une fête animée.

C'est ce que je pense quand je vois les sœurs s'amuser.

"Eh bien... ravi de vous rencontrer à partir de maintenant."

"Oui, merci beaucoup."

"A partir d'aujourd'hui, nous sommes alliés. Merci !"

De cette façon, deux personnes spirituelles ont rejoint la fête.

"Au fait, Rain."

« Qu'est-ce qu'il y a, Sora ?

« Voulez-vous conclure un contrat avec nous ? »

"image?"

"Si vous me demandez, il semble que Kanade et Tania aient un contrat avec Rain. Nous voulons aussi aider Rain."

"En ce moment, c'est une énorme réduction de 20 %. Nous offrons une réduction énorme."

"Tu dis ça sérieusement ?"

"Oui, je suis sérieux. Merci pour toute votre aide... au moins autant."

"...Ma stupidité a été ignorée. Hmm, Rain est tellement méchant. Je me suis transformé en clown pour détendre l'ambiance. Eh bien, de toute façon... mes sentiments n'ont pas changé non plus. Je veux aider Rain."

"Je suis content d'entendre ça, mais... je ne peux travailler qu'avec des animaux et des insectes, et les esprits sont hors de ma juridiction."

Il semble que dans le passé, il existait un travail appelé « Dompteur d'éléments » qui utilisait des esprits...

Lorsque les esprits ont disparu il y a 200 ans, les dompteurs élémentaires ont également naturellement disparu.

Cependant, il y avait un utilisateur dans ma ville natale.

Il semble qu'il ait été secrètement transmis de génération en génération.

Un ami du village m'a appris à le faire, mais je n'ai jamais réussi à le maîtriser.

C'est comme ça que je l'expliquerais...

Kanade dit simplement, comme si c'était là le problème.

« Ensuite, tout ce que vous avez à faire est de rapporter la technique perdue. »

"Non, non, non, ne sois pas si déraisonnable. Je ne l'ai appris que brièvement il y a longtemps, n'est-ce pas ? Je ne peux pas le faire."

"Mais j'ai l'impression que Rain peut le faire. N'est-ce pas, Tania ?"

"C'est vrai. Pour une raison quelconque, je ne pense pas que Rain serait capable de bien le faire."

"C'est bien d'être imprudent..."

"Pour l'instant, pourquoi n'essayes-tu pas ? Ne sois pas assez cool au point d'abandonner avant de faire quoi que ce soit."

Si vous me demandez cela, je ne peux pas refuser.

"Alors... faisons juste ce que nous pouvons. Sora, Luna. Viens ici."

"Oui"

"Hmm"

Deux personnes se tiennent côte à côte.

Je me mords le pouce et dessine un cercle magique avec le sang qui coule.

Puis j'ai fermé les yeux et je me suis concentré.

La méthode d’apprivoisement est fondamentalement la même pour toutes les races.

Affinez votre pouvoir magique, parlez à l'âme de la cible et engagez un dialogue à cœur ouvert.

Ensuite, si l'autre partie répond, la négociation est conclue... l'apprivoisement est réussi.

Cependant, la structure du pouvoir magique que chaque race cultive est différente.

C'est comme essayer de résoudre un puzzle avec une forme différente.

Si vous créez une mauvaise forme de pouvoir magique, vos paroles n’atteindront pas votre âme et le contrat échouera.

Quel type de structure de pouvoir magique dois-je créer pour utiliser la race spirituelle ?

Quelle quantité de pouvoir magique dois-je y verser ?

J'ai mis toute l'expérience, les compétences et l'intuition que j'ai acquises jusqu'à présent pour trouver ma propre réponse.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Sora..."

"...Lune..."

Le cercle magique s'est transformé en particules de lumière et a été absorbé par les corps de Sora et Luna.

Le contrat... est établi.

"Ouf, on dirait que tout s'est bien passé."

"Tu l'as fait, Rain♪ Comme prévu !"

"Eh bien, je n'étais pas inquiet. Je croyais que Rain pouvait le faire."

"Cela a fonctionné miraculeusement. Si vous me demandiez de le refaire, je ne serais probablement pas capable de le faire."

"Est-ce vrai ? J'ai l'impression que si c'est Rain, je serai capable de réussir encore et encore, quoi qu'il arrive."

"Je suis d'accord. Ne penses-tu pas que d'autres apprivoisements réussiront également ? Par exemple... du poisson."

"Eh bien, je n'ai pas appris ça non plus, mais je l'ai appris."

"Y en a-t-il un?"

Nous avons tous les deux pu faire des commentaires tsukkomi.

De toute façon...

"Euh... je suis vraiment fatigué."

C’était peut-être parce que j’avais pris la décision si déraisonnable de conclure un contrat avec une race spirituelle, mais j’étais extrêmement fatigué.

Il semble qu'il ait consommé une grande quantité de pouvoir magique, et il est attaqué par une terrible sensation de fatigue.

Si mon pouvoir magique n'avait pas été augmenté en concluant un contrat avec Tania, cela aurait pu être dangereux.

Si je me détendais, j'avais l'impression que j'allais rester assis là.

Ensuite, Sora et Luna se déplacent de gauche à droite et me soutiennent.

"A partir de maintenant, Rain sera le maître de Sora."

"Vous pouvez faire de nous ce que vous voulez."

"Lune"

"Oh mon Dieu, le visage de ma sœur est rouge ? Qu'est-ce que tu imaginais ? Fufufufu, tellement érotique."

"Êtes-vous en colère?"

"C'est juste une blague. Ne sois pas sérieux. Enfin, peu importe."

Sora et Luna me regardent et sourient.

"A partir de maintenant, j'ai hâte de travailler avec vous. Maître♪"

"A partir de maintenant, je demanderai votre aide. Maître♪"