Chapitre 811: Chapitre 811 (FR)

"Je ne pouvais pas rendre ma sœur heureuse. C'est pourquoi je veux qu'elle soit heureuse."

"Que veux-tu dire...?"

Je suis un peu dérouté par les lignes, qui semblent être un jeu de mots.

Non, attends ?

Dans ce cas, la première sœur dont j'ai parlé était...

« Quand tu dis que tu ne pouvais pas la rendre heureuse… tu fais référence à la deuxième princesse ?

"Ah, c'est vrai."

Kokoro-sama a une expression amère sur le visage.

Quand je regarde ce visage, je ressens moi aussi un profond sentiment de tristesse.

"Yuna Van Rollries... Elle était ma sœur cadette, et aussi la sœur aînée de Tharya et Yuuki."

Le passé... hein ?

"C'était un enfant très intelligent. À l'âge de six ans, il était capable de lire et de comprendre des articles avec lesquels même les adultes auraient du mal.

"C'est incroyable."

"Oh, n'est-ce pas ? Yuna est une fille incroyable."

Kokoro-sama semble être bon dans ce domaine.

Cette personne aime probablement non seulement Sarya-sama, mais aussi tous ses jeunes frères et sœurs.

"On disait qu'elle deviendrait une sage ou une sainte dans le futur. L'idée selon laquelle la dixième espèce la plus forte existait sur le continent nord était celle de Yuna. Il semble qu'elle soit arrivée à cette conclusion après avoir intégré diverses informations."

"C'est incroyable que tu puisses penser à quelque chose comme ça."

"Oh, c'était un enfant tellement incroyable..."

Kokoro-sama a l'air très seul et regarde au loin.

"...Mais mon corps était faible. J'attrapais un rhume de temps en temps."

La princesse Yuna, la deuxième princesse, serait physiquement faible.

J'étais au lit pendant environ la moitié du mois de janvier.

Même quand je me sens bien, je n'ai pas assez de force physique pour courir.

Il a dit qu'il passait la plupart de son temps au lit.

Je n'avais rien d'autre à faire, alors je lisais juste des livres.

C'est pourquoi il a pu accumuler des connaissances.

"Un jour, comme d'habitude... n'est-ce pas le bon mot ? Eh bien, Yuna a attrapé froid. Nous sommes une famille, mais nous sommes des membres de la royauté. Nous n'avions pas le droit de prendre soin d'elle, de peur qu'elle ne soit infectée. Et puis... Yuna est partie sans pouvoir lui dire au revoir correctement."

"Alors... c'était juste un rhume, n'est-ce pas ?"

"Même un simple rhume est une maladie grave pour Yuna, qui a un corps faible. Il se trouve qu'elle était physiquement faible, et elle a attrapé un gros rhume, et il se trouve que... de si mauvaises coïncidences se sont produites, et Yuna ne pouvait pas le supporter."

Kokoro-sama semblait se souvenir de cette époque et ses yeux étaient légèrement larmoyants.

Je ne pense pas que Lady Yuna soit morte récemment.

Cela devait être il y a assez longtemps.

Malgré tout, il a dû tellement aimer sa sœur qu’il s’en souvient encore très bien.

"Quoi... hein ? Mais je n'ai jamais entendu parler du décès de Yuna-sama..."

Ce n’est pas quelque chose qui a été officiellement annoncé.

De plus, Sarya-sama et Yuuki parlaient comme s'ils étaient encore en vie.

"C'est aussi ce qui ne va pas avec la famille royale."

Kokoro-sama parle avec une pointe d'autodérision.

"Une fois qu'ils ont appris que Yuna était décédée, les factions contestataires ont agi. Ils ont essayé de découvrir qui était responsable de cela et ont essayé de faire adopter un plan insensé sous prétexte d'empêcher que quelque chose comme ça ne se produise... Donc, pour le moment, nous avons décidé de garder le secret. Afin de préserver le pays de la tourmente, Yuna est en train d'être récupérée au loin... Ni Tharya ni Yuuki n'en sont au courant. "

"Je ne peux pas croire... Je ne peux même pas le dire à ma famille."

"La décision de mon père était pour le bien du pays. N'est-ce pas mauvais ?"

"..."

Je ne peux rien dire.

C'est une décision de pays, mais c'est aussi une décision de famille... donc je ne peux rien dire.

"Je n'ai pas pu assister aux derniers instants de Yuna. Je n'ai pas pu la rendre heureuse. Donc, pour Tharya et Yuuki..."

"Ce n'est pas vrai."

"image"

Je n'ai jamais rencontré Yuna-sama.

Je viens d'apprendre cela pour la première fois.

Pourtant, il y a quelque chose que je peux dire.

"Je ne pense pas que Yuna-sama n'était pas contente. Absolument."

"mais……"

« Même s'il est décédé prématurément, je pense qu'il était heureux. Parce que Kokoro-sama l'aimait tellement.''

"……pluie……"

Kokoro-sama aimait Yuna-sama.

Je pense qu'il était probablement vraiment mignon.

Je pense que Sarya-sama et Yuuki ont été traités avec la même douceur.

Elle devait l'aimer comme sa précieuse sœur aînée.

Le roi Argus a dû le chérir aussi.

Il aurait donné la priorité à ses devoirs de roi, mais...

Malgré cela, je pense qu'il lui a témoigné de l'amour, tout comme il l'a fait envers Sarya-sama et Yuuki.

"Je suis sûr qu'elle l'a compris parce que tant de gens l'aimaient... Je ne pense pas qu'elle était malheureuse."

"……merci"

Kokoro-sama couvrit son visage d'une main et murmura à voix basse.