Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Quand j'ai écouté l'histoire...

Le commerçant semble fabriquer des armes pour des clients qui s'en moquent, en utilisant du minerai qui peut être extrait en grande quantité à bas prix.

D'après le commerçant, il s'agit de Namakura.

Néanmoins, en combinant plusieurs minerais, il est possible de maintenir un certain niveau de qualité.

C’est peut-être pour cette raison que de nombreux aventuriers semblent dupes.

Pour ceux qui réussiront à surmonter les épreuves du commerçant, le commerçant fabriquera des armes de tout son cœur.

Le matériau n’est pas un minerai bon marché, mais du mithril, qui ne peut être extrait qu’en petites quantités chaque mois.

Ce n'est pas seulement pour le plaisir, c'est une arme faite pour de vrai.

De plus, le matériau est du mithril, un minerai rare.

Il semble que ces armes soient si merveilleuses qu’elles puissent être utilisées toute une vie.

Cependant, lorsque je suis arrivé ici, un problème est survenu.

Il semble que l'approvisionnement en Mithril ait été arrêté.

Le propriétaire du magasin avait un contrat exclusif avec un aventurier spécifique et utilisait le mithril qu'il extrayait.

Cependant, récemment, il semble que l’approvisionnement en mithril ait été interrompu.

La cause est que les aventuriers ont échoué dans l’exploitation minière.

Même après être allé à la mine, il semble que pas un seul morceau de mithril n'ait été trouvé, il semble donc qu'il ne soit plus possible de l'exploiter.

Avez-vous tout déterré ?

Ou y a-t-il une autre cause ?

Je ne connais pas la vérité, mais le mithril n'arrive jamais au commerçant, et il est incapable de fabriquer des armes...

"Grâce à toi, je n'ai pas fabriqué d'armes appropriées ces derniers temps... Si je continue comme ça, mes bras vont rouiller."

"Nya, c'est dur."

"Tu ne peux pas simplement l'importer d'ailleurs ? C'est ce que je ferais."

"Bien sûr, j'y ai pensé. Cependant, le mithril est un minerai précieux et rare en quantité. Il n'y en a pas assez sur le marché pour être exporté ailleurs."

"Le propriétaire du magasin avait-il le droit d'extraire un tel minerai ?", demande Sora.

"Parmi l'héritage que mes parents m'ont laissé, il y a une montagne. En y regardant de plus près, j'ai découvert que c'était un endroit où l'on pouvait extraire du minerai de mithril."

"Je vois, tu as de la chance. Si c'était moi, je serais ravi d'avoir trouvé un trésor."

« Cependant, si vous trouvez une mine de mithril, si vous la vendez, ne pourrez-vous pas jouer avec elle pour le reste de votre vie ? »

« Combien coûte le Mithril ? »

"Carbonisation?"

"Prix unitaire, prix unitaire. Je veux dire, combien ça coûte pour 1 kg ?"

« Si je me souviens bien… c'était environ 10 pièces d'or, n'est-ce pas ?

Faites des déclarations basées sur des connaissances vagues.

Ensuite, le propriétaire du magasin vous aidera.

"Le dernier taux est de 9 pièces. Cela varie cependant en fonction du marché."

« Oh, Nyaruhodo ! »

"Si je vends la montagne entière, j'obtiendrai probablement environ 1000 pièces d'or. Comme Sora l'a dit, je peux vivre et m'amuser avec."

「ふん。そんなつまらぬ真似はしないわい。儂は武具職人じゃ。生涯、ハンマーを持ち続けるぞ」

« Miaou, c'est ce que j'appelle un esprit d'artisan ! »

"C'est merveilleux ! Je peux m'identifier à ça."

"Cela ne sert à rien de vous féliciter, mesdames."

Le commerçant a ri...

Puis son visage devient amer.

"Si c'est des gens comme vous, cela vaudrait la peine que j'utilise mes compétences... Je suis désolé. Je ne peux rien faire sans les matériaux. Je ne suis pas un alchimiste."

「謝ることないさ。そういう事情なら仕方ない」

「そう言ってくれると助かるよ」

"juste……"

Je suis curieux de connaître l'histoire de l'incapacité soudaine d'exploiter le mithril.

Normalement, lorsque le minerai est épuisé, la quantité d’extraction diminue progressivement.

Le montant diminue sur l'épaule droite...

Finalement, il atteindra zéro.

C'est le schéma normal.

Cependant, il est étrange que l’exploitation minière devienne soudainement impossible.

Je suis curieux...

"Pluie, pluie"

Kanade m'a regardé.

"ce qui s'est passé?"

"Oh non. Je pensais que ça ne te dérangerait pas."

J'ai fait part de mes doutes à tout le monde.

"Nya. Je ne comprends pas vraiment, mais si Rain le dit, ça doit être bizarre."

"Kanade, tu devrais apprendre à réfléchir un peu plus aux choses."

« Des mots durs ! ? »

"Ma sœur, ne dis rien de déraisonnable. Après tout, la tête des esprits chats est vide."

"C'est terrible !?"

"C'est juste une blague. C'est juste une blague pour détendre l'ambiance... hehehe."

J'avais l'impression de voir les ailes et la queue d'un petit diable sur le dos de Luna.

"Quoi qu'il en soit... qu'est-ce que tu veux faire, Rain ?"

「調べてみたい気はする。ただ、俺が勝手に決めていい問題でもないしな……それに、何もなかったらみんなを無意味に連れ回すだけになる。それはそれで、心苦しいからな……迷いの森の時も、勝手に決めてしまったし……」

"C'est bon, même si je fais ce que je veux."

Tania dit simplement.

"image?"

"Je m'en fiche vraiment. En plus... nous sommes amis, n'est-ce pas ? Je ne veux pas que tu sois étrangement réservé. C'est peut-être un peu exagéré, mais si nous sommes amis, nous sommes tous amis, n'est-ce pas ?"

"Oh, Tania a dit quelque chose de gentil!"

"Il va pleuvoir demain."

"C'est peut-être une tempête."

"Vous n'êtes pas..."

"...C'est vrai. Tania a raison."

Nous sommes amis.

Cela peut paraître étrange d'être si réservé.

" Quoi, les gars ? Quel est le problème avec le fait de se faufiler et de parler ? "

"Il s'agit de la mine... Voudriez-vous que nous enquêtions dessus ?"

"Quoi?"

" Il y a quelque chose qui m'intéresse. Ce n'est pas comme si le minerai s'était épuisé naturellement, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose derrière tout ça. Alors, pourquoi ne nous demandez-vous pas d'enquêter ? "

"Hmm."

Le commerçant pose la main sur son menton, comme s'il réfléchissait.

Je réfléchis dans cette position pendant un moment...

Au bout d'un moment, le commerçant ouvrit la bouche.

"Cela peut aussi être une sorte de connexion. Très bien, je vais vous demander de le faire."

"merci"

"C'est moi qui devrais vous remercier. Cela m'aide vraiment de prendre la tâche d'enquêter sur une mine où je ne sais pas ce qui se passe."

« Notre maître est vraiment gentil, n'est-ce pas ?

"C'est ce qu'il y a de bien avec Rain♪"

"Alors, voudriez-vous s'il vous plaît envoyer une demande à la guilde pour nous nommer ?"

指名依頼、という制度がある。

Il est utilisé lorsque vous souhaitez qu'un aventurier spécifique accepte une demande.

Parfois, il y a des clients qui ne font pas confiance aux aventuriers qu'ils n'ont jamais rencontrés.

Un tel client peut désigner un aventurier spécifique.

Ce faisant, le système vous permet de confier vos demandes à une personne de confiance.

D'ailleurs, ce système a également été utilisé chez Arios.

Arios était réticent, disant : « Le fait que le héros comptait sur l'aventurier serait rendu public... » Cependant, l'aventurier ne peut pas accepter la demande sans autorisation.

C’était une règle, alors je me suis assuré de la suivre strictement.

"Hmm. Compris. Alors, quel est ton nom ?"

"Ah... maintenant que j'y pense, je ne me suis pas présenté. Je suis désolé. Je m'appelle Rain Shroud."

"C'est Rain... euh, je m'en souviens. Je m'appelle Ganz Strof."

"Enchanté de vous rencontrer, Gantz."

On se serre la main.

"Alors, en parlant de compensation... y a-t-il quelque chose que vous souhaiteriez ?"

"Je veux que Gantz me fabrique des armes."

"Est-ce que ça va ? Même si je ressemble à ça, j'ai pas mal d'argent, n'est-ce pas ?"

"Plus que ça, je veux les armes de Gantz."

"Hein. Tu veux mes armes plus que de l'argent ?"

"Non?"

「いいや、最高の答えじゃ」

Gantz sourit.

Où est l’expression hostile sur son visage comme lorsque je l’ai vu pour la première fois ?

Avec un air déterminé sur le visage, il a retroussé ses manches pour montrer son corps fier.

"Je te le promets. Je te fabriquerai les meilleures armes."

"Je l'attends avec impatience."

Les négociations sont conclues.

Je m'intéresse aux armes dans lesquelles Gantz met tout son cœur et son âme à fabriquer.

Combien de choses seront réalisées ?

J'ai hâte d'y être maintenant.

"Pluie, pluie"

"Ouais?"

"C'est bien d'attendre cela avec impatience, mais d'abord, il faut remplir la demande correctement, n'est-ce pas ?"

Kanade semblait savoir exactement ce que je pensais, et c'est ce que Kanade m'a dit.

"Ai-je l'air si facile à comprendre?"

"Je l'ai fait."

"Je l'ai fait."

"Je l'ai fait."

"Je l'ai fait."

みんなに揃って言われてしまった。

ポーカーフェイスの練習でもしておこうか？

Je me retrouve à réfléchir sérieusement à cela.

« Gantz, où est la mine ?

「ここからそう遠くはない。鉱山までの地図と、内部の地図、両方を渡しておこう」

"Ça va aider."

"S'il vous plaît. S'il y a un problème, je veux que vous en trouviez la cause. Si je ne peux pas fabriquer d'armes, je ne suis pas moi... C'est juste comme ça."

ナマクラを表に出して、気に入った客にしか武具を作らないという偏屈なやり方をしているものの……

言い換えれば、ガンツの武具に対する想いは、それだけ真摯なものなのだ。

Je ne suis pas un artisan d'armures, mais j'avais l'impression de pouvoir comprendre les pensées de Gantz.

Je veux aider Gantz.

C'est ce que je pense.

"Je vais certainement répondre à cette demande."

「「「「おーーーっ！！！」」」」