Chapitre 507: Chapitre 507 (FR)

La stratégie que j'ai proposée est relativement simple.

Si l'ennemi kidnappe des gens dans la ville, déguisez-vous en personne dans la ville et attirez-les...

Ensuite, lorsque l’appât se brise, je le repêche.

C'est presque la même stratégie que celle que j'ai utilisée contre la tribu des dragons se faisant passer pour Tania.

Déménagé dans une carrière en dehors de la ville.

Il semble que de nombreuses personnes aient autrefois travaillé à la construction de la ville.

Cependant, maintenant que la ville est terminée, il y a beaucoup moins de visiteurs.

Parfois, les gens viennent pour gagner un peu d’argent supplémentaire.

Ce n'est pas très populaire et la visibilité est mauvaise à cause des arbres environnants.

Si quelqu’un planifie un enlèvement, c’est un bon point.

Iris marchait dans un tel endroit avec Gray.

L'impression que j'ai de l'extérieur est celle d'une jeune femme et de son escorte visitant une carrière.

"Déjà... j'aurais pu l'utiliser comme leurre."

Alors que je regardais la situation de loin, Tania à côté de moi grogne.

"On n'y peut rien, n'est-ce pas ? Tania peut dire d'un coup d'œil qu'elle est une tribu dragon... Je suis sûr que l'ennemi ne penserait pas non plus à kidnapper une tribu dragon."

« Alors pourquoi Sora et les autres ne le peuvent-ils pas ?

« Sora et Luna sont spécialisés en magie… En cas d’urgence, s’ils viennent de toutes leurs forces, il y a une chance qu’ils ne puissent pas y faire face, n’est-ce pas ?

À cet égard, Iris n’a aucun problème.

Si vous gardez vos ailes repliées, vous ressemblerez à une dame depuis une fenêtre profonde.

Comme il semble délicat, les ennemis penseraient qu’il serait facile de le kidnapper.

Eh bien, il est impossible pour une jeune femme de se promener seule dans une carrière, alors j'ai amené Gray comme escorte pour souligner que c'était du travail.

« Rain-sama, peux-tu m'entendre ? »

La voix d'Iris résonnait dans ma tête.

Ce doit être sa magie.

Eh bien... je suis sûr que vous pouvez avoir une conversation simplement en vous en souvenant, n'est-ce pas ?

"Oh, je peux l'entendre."

« Et tout le monde ? »

"Hmm, c'est parfait."

"Je n'ai pas de problème non plus."

"C'est le plus important. Rain-sama, comment te voit-on ? Est-ce qu'il semble y avoir du mouvement ? »

"Il n'y a rien pour le moment. Cependant, je pense que le déguisement est parfait. Je pense qu'Iris et Gray font un excellent travail en tant que jeune femme et garde du corps.

"Héhé. Avant, j'avais un certain statut social."

Hein, c'est vrai ?

Je suis toujours surpris, mais ce n'est pas le moment d'en parler.

Je mets mes doutes au fond de mon esprit et je passe à autre chose.

«Je viens de commencer à pêcher. J'ai demandé un peu plus de temps.

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire."

" Mais s'il te plaît, ne te force pas trop, d'accord ? »

"Je comprends. De plus, je serais triste si je causais de l'inquiétude à Rain-sama, alors je ferai attention."

Qu'est-ce que je dis...

Iris peut sembler calme, mais sa personnalité est intrépide.

Parfois, c'est effrayant parce qu'il a l'air de faire quelque chose d'imprudent.

Eh bien, puisque nous sommes là, je ne pense pas que cela arrivera souvent.

"Hé, Pluie."

Yuuki, qui observait l'état de la carrière à côté d'elle, marmonna pour elle-même.

"Est-ce que Rain a fait beaucoup de ça?"

"Est-ce que c'est ce que tu veux dire?"

"Comme les enquêtes sur les leurres... et des choses comme soumettre des monstres et collecter des objets. Ou explorer des donjons."

"Hmm... J'ai différents objectifs à différents moments, mais les ai-je tous atteints ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ça ?"

"Je ne sais pas quoi dire..."

Yuuki regarde au loin.

Son profil paraissait quelque peu solitaire.

"... je suis jaloux."

"Es-tu jaloux?"

"En fait, j'ai toujours voulu être un aventurier."

"Hmm, c'est vrai ? As-tu eu une chance ?"

"Je suppose que tout a commencé lorsque j'ai lu un livre sur les exploits des aventuriers quand j'étais enfant. Un héros bat le seigneur démon et sauve le monde. C'est une histoire simple, mais si vous êtes un homme, c'est passionnant, n'est-ce pas ?"

"Je comprends. Je comprends totalement."

Moi aussi, je suppliais mon père et ma mère de me lire des livres.

Après ce qui est arrivé à ma ville natale, j'ai choisi le chemin d'un aventurier en partie parce que je n'avais pas d'autre choix dans la vie...

Je ne peux pas dire avec certitude que je n'ai pas été influencé par les livres que ma mère et mon père m'ont lus.

Je pense que cela m'a influencé dans une certaine mesure.

"C'est pourquoi je suis jaloux de Rain."

"...Yuki..."

"Je suis membre de la famille royale. J'en suis fier et je n'en suis pas mécontent. Mais... parfois, je pense. Je me demande si vivre en tant qu'aventurier peut être très amusant."

"Je vois..."

Ce n'est pas facile de dire que je comprends les sentiments de Yuuki.

Je suis maladroit, donc je ne trouve rien de bon à dire pour m'encourager.

juste……

"C'est juste une question de savoir si."

"image?"

"Si jamais j'ai l'opportunité de retravailler comme aventurier comme cette fois, je t'accompagnerai."

"……pluie……"

"À ce moment-là, au lieu de m'occuper d'une affaire aussi importante, je vais répondre à une demande plus informelle... Ouais. Je suppose qu'on peut s'amuser en faisant des choses comme ça, non ? C'est tout ce qu'il y a à faire."

"Oui, je suppose?"

"C'est exact."

"..."

Yuuki ferma les yeux.

Le temps a passé pendant que j'y pensais...

"Ouais, c'est vrai."

Il sourit.

Son visage est radieux.

J'espère que cela dissipe certains de vos doutes...

Tout cela est indescriptible.

La seule chose que je peux faire, c'est aider.

Si Yuuki est en difficulté ou inquiète, je veux l'aider à ce moment-là.

Ce n'est pas parce qu'il est membre de la famille royale ou quelque chose comme ça...

En tant qu'ami.

"pluie"

Tania tire légèrement mes vêtements.

"Je suis désolé, mais j'ai l'impression d'être au milieu d'une conversation..."

"Hmm, Tania a raison."

"C'est un signe très désagréable..."

Tania, Luna et Sora avaient l'air sombres.

Je ne ressens toujours rien...

Ils sont tous les plus forts de l'espèce... et tous les trois ont un mauvais pressentiment.

Il ne fait presque aucun doute que quelque chose est sur le point de se produire.

« Iris, tu m'entends ? »

« Oui, qu'est-ce que c'est ? »

« Tania et les autres ont le sentiment que quelque chose ne va pas. Et ça ? »

"C'est vrai... Est-ce une question de lieu ? Pour nous... non, c'est ça."

Immédiatement après, j'ai entendu une voix confuse.

"Quoi...?"

Le brouillard tombait de partout, comme s'il recouvrait la carrière.