Chapitre 1038: Chapitre 1038 (FR)

La demande qui venait d'être émise visait à rechercher une fille disparue.

Pour une raison quelconque, alors que j'étais en promenade, j'ai juste quitté mes yeux pendant un moment et il a disparu...

J'ai cherché et cherché et je ne l'ai pas trouvé.

Cela fait déjà un jour, donc je commence à m'inquiéter.

J'ai donc décidé de m'appuyer sur les aventuriers.

J'ai entendu cette explication du client.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle j’étais intéressé par cette demande.

"C'est plutôt suspect, n'est-ce pas ?"

Il y a quelque chose qui m'attrape.

Le client, un homme d'âge moyen, semblait inquiet à l'idée de rechercher sa fille, mais il ne semblait ni inquiet ni anxieux.

D’ailleurs, pourquoi as-tu pensé à demander à un aventurier ?

Des histoires comme celle-ci sont généralement racontées aux chevaliers.

Et surtout, c'est ridicule d'emmener un enfant se promener en dehors de la ville.

Bien que la zone autour d’Horizon soit relativement paisible, si vous sortez, vous rencontrerez toujours des monstres.

Des voleurs apparaissent aussi occasionnellement.

Si on y pense normalement, il est impossible d'aller se promener dehors.

"Eh bien, il est possible que j'y réfléchisse trop, et comme il y a des informations détaillées à ce sujet, l'enfant a disparu... Je suis sûr qu'il n'y a aucun doute là-dessus."

Il se peut qu'il y ait quelque chose de caché en arrière-plan.

Mais c'est vrai que la vie de l'enfant est en jeu.

Dans ce cas, j’ai décidé d’accepter l’offre, pensant qu’il serait préférable de déménager immédiatement.

"Peut-être par ici?"

J'ai déménagé dans une banlieue proche de l'extérieur de la ville.

Selon le récit de l’homme d’âge moyen, c’est dans cette zone qu’il a finalement perdu de vue sa fille.

À propos, il n’y a aucun homme d’âge moyen en vue.

En raison de ses obligations professionnelles, il ne peut pas se permettre de s'absenter de la ville pendant de longues périodes.

"J'ai beaucoup de questions, mais trouvons d'abord l'enfant."

J'ai fouillé les environs et j'ai trouvé une meute de loups.

Signez un contrat temporaire maintenant.

Les enfants sont récompensés avec de la viande et invités à rechercher des indices.

"Sur!"

Au bout d'un moment, l'un des loups réagit à quelque chose.

Je lui ai demandé de me suivre pendant qu'il marchait, en me regardant.

Suivez-la dans la forêt.

C'est une forêt profonde qui vous rappelle la forêt dans laquelle vous vous êtes perdu autrefois.

Les arbres sont envahis par la végétation et bloquent la lumière du soleil.

Même s'il faisait jour, il faisait sombre comme au crépuscule.

Cependant, il n'y a aucun problème.

Les loups ont une meilleure vue que les humains, et surtout leur nez.

Je dois juste leur laisser le soin et les suivre.

――――――――――

Après avoir marché un moment, le loup s'arrêta.

Toujours dans la forêt profonde.

Cependant, je pouvais voir un printemps un peu plus loin.

C'est tellement clair qu'on voit le fond, et c'est très beau.

"Est-ce une source d'eau pour les créatures qui vivent dans cette forêt ?"

A quoi ressemble l'enfant...

"Sur!"

« Allons-y ! »

Les loups hurlaient à l'unisson.

Son regard est dirigé vers les buissons près de la source.

Même s'il n'était pas plein d'hostilité, il semblait se méfier et des grognements pouvaient parfois être entendus.

Est-ce un monstre ?

Ou...

"Attendez"

Après avoir donné l'ordre, je me suis approché tranquillement des buissons.

Un pas.

Deux étapes.

Trois étapes.

Je m'approchai lentement, gardant un œil sur la situation.

Je me suis approché, mais il n'y a eu aucune réaction.

Cependant, je sentais que quelque chose se préparait.

Ce n'est pas un monstre...

Pas trop hostile.

Si oui, s'agit-il d'un animal sauvage ?

Ils pensent que je suis un chasseur et se cachent.

Je me suis déplacé devant les buissons, réfléchissant à diverses possibilités.

Ensuite, jetez un œil à l’intérieur.

"...Ah..."

Nos regards se sont croisés.