Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

"Pluie!"

Behemoth l'emporte, mais Kanade l'attrape dans les airs.

"Merci, c'est utile."

« Est-ce que ça va ? Êtes-vous blessé ?

"D'une manière ou d'une autre"

En sautant en arrière, j’ai pu dans une certaine mesure absorber le choc.

Malgré tout, une certaine quantité de dégâts s'accumule...

Je peux encore me battre.

« Et Tania et les autres ?

"J'ai emmené les captifs dehors. Ils ont dit que s'ils étaient ici, ils s'impliqueraient. Sora et Luna les ont également accompagnés pour garder les captifs endormis."

"Belle décision. Les prisonniers doivent être en sécurité pour qu'ils puissent avouer tous leurs méfaits."

"J'aide Rain♪ Vainçons-le ensemble."

"Non. Kanade, s'il te plaît, neutralise l'homme."

"Hein ? Pourquoi ne nous battons-nous pas ensemble ?"

"Il semble que Behemoth ait été apprivoisé par cet homme. Il serait plus sûr de neutraliser l'homme et de rendre Behemoth docile. De plus, ce serait un problème s'il s'échappait."

« Ryokai ! »

Si c'est vrai, il serait plus sûr que Kanade soit l'adversaire du Behemoth...

Il lui semble impossible de forcer Kanade à jouer un rôle dangereux et de choisir un itinéraire sûr pour lui-même.

En plus, les chances étaient contre lui.

C'est une méthode que je suis le seul à pouvoir utiliser.

« La réunion stratégique est-elle terminée ? »

L'homme rit de bon cœur.

Il estime qu'en introduisant l'atout appelé Behemoth, il dispose d'un avantage écrasant et n'en doute pas.

Attendez-moi.

Je vais détruire cette marge de manœuvre immédiatement.

"J'aurai des ennuis si les gens découvrent le pillage de la tombe. Je suis désolé, mais je vais te laisser mourir ici."

"C'est une réplique typique d'un méchant."

"Et c'est du troisième ordre."

"Vous... vous, les gamins qui n'arrêtez pas de parler ! Allez-y !"

Au signal de l’homme, le mastodonte poussa un rugissement.

Je saute à gauche et Kanade saute à droite pour éviter la ruée.

Il semble que Behemoth m'ait ciblé comme prévu initialement.

Il ne prête aucune attention à Kanade et le poursuit.

Malgré sa taille énorme, il est rapide et peut se retourner facilement.

Il balançait ses bras géants et utilisait la corne sur le côté de sa tête comme une lance pour attaquer.

"Comme prévu, il n'y a que le rang B !"

Tout d’abord, concentrez-vous sur l’évitement.

Répétez le schéma d'attaque du Behemoth et frappez-le à la tête.

Parce qu'il n'a pas la capacité de penser comme un humain, le schéma d'attaque de Behemoth est relativement simple.

Une fois que vous vous en souvenez...

"Il n'y a pas de problème... c'est ce que je veux dire !"

Je ne dirai pas tout, mais j'ai abandonné 80 %.

Courir sur le sol, donner des coups de pied dans les murs, abaisser le haut du corps...

Évitez les attaques orageuses de différentes manières.

En ce qui concerne le combat rapproché, je n'ai plus l'impression que les attaques de Behemoth me frapperont.

Il a fait quelque chose de similaire lorsqu'il a combattu Arios, mais il est doué pour évaluer les mouvements de son adversaire.

L'observation des objets est une compétence essentielle pour les dompteurs de bêtes.

Force, vitesse, intelligence... En évaluant tous les éléments possibles, vous pouvez tout contrôler concernant votre cible et l'apprivoiser.

Pour cela, dès son plus jeune âge, il a suivi un entraînement intensif pour tout comprendre de sa cible.

"Hein ! Ha !"

Tout en esquivant l’assaut, il lance une contre-attaque avec son poing.

Cependant, je ne vois pas beaucoup d'effet.

C’était comme heurter du caoutchouc épais, et il n’y avait aucun signe de dommage.

"Alors qu'en est-il de celui-ci ! Boule de feu !"

Comme il se trouve à l’intérieur d’un puits de mine, on craint des explosions de poussière.

Libère de la magie tout en réduisant sa puissance.

Ceci étant dit, l’objectif est précis.

La boule de feu a touché Behemoth directement à la tête.

"Ggyaaaaaaaaaaaaaaah !!!?"

L'énorme corps du géant s'est retourné et un cri a résonné.

Ça marche... mais.

« Grrrrrrrrrr… ! »

On dirait qu'il ne descend pas encore.

Même s'il a été renforcé grâce au contrat avec Tania, il reste encore difficile d'utiliser la magie d'un débutant.

C'est seulement un rang B.

Si je fais de mon mieux, je pourrai peut-être faire quelque chose...

S'il s'agit d'un espace fermé, il y a une chance que vous y soyez également pris.

"Pluie ! Je t'ai attrapé !"

La bonne nouvelle est arrivée au bon moment.

Quand j'ai jeté un coup d'œil, j'ai vu Kanade retenir un homme.

« Pouvez-vous me donner un ordre d'arrêt ? »

"Hmm... ça semble impossible ! Il dit qu'il le fera même s'il meurt !"

"Je suppose que cela arrivera après tout."

Dans ce cas, voici la deuxième option.

Je vais vaincre Behemoth.

"Grrrrrrr !!!"

Behemoth a commencé à se déchaîner plus que jamais.

Peut-être que le lanceur de sorts a perdu le contrôle parce qu'il était retenu.

C'est ce qu'on appelle une situation de fugue.

Quand cela arrive, je ne sais pas quoi faire.

Je dois m'installer bientôt !

"Pluie, ça va !? Après tout, c'est moi qui l'ai fait..."

"Non, ça va. Comme je le suis maintenant, je peux le gérer."

Je le dis avec confiance.

Ce n’est pas du bluff, ni un expédient pour rassurer Kanade.

Tout le monde disait que mon talent de dresseur de bêtes était excellent.

Il m'a dit qu'il avait plus de pouvoir qu'il n'en avait jamais vu auparavant.

Croyez en ces mots !

"Grrrrrrr !!!"

Le géant se précipita avec les yeux injectés de sang.

Par contre, je n'ai rien fait... j'ai juste dit un mot.

"Arrêt!!!"

Les mots sont chargés de pouvoir magique et se libèrent comme une lame.

C'était comme si l'air tremblait.

"...Gourou"

Behemoth... s'arrête.

Il a obéi à mes paroles et s'est arrêté juste devant moi.

"Nya, nyan...?"

"Qu-qu'est-ce qui s'est passé !? Pourquoi obéis-tu à ce que dit ce type !? Bon sang, bouge ! Tue ce type !"

L'homme crie, mais le géant ne montre aucun signe de le suivre.

Aucun.

"Pourquoi ressembles-tu à ça?"

"Teme... qu'as-tu fait !?"

"J'ai mis ce type sous mon contrôle... En d'autres termes, je l'ai apprivoisé."

"Qu-quoi...?"

C'est simple.

Tout ce que j'ai fait, c'est apprivoiser à nouveau Behemoth et écraser son contrôle.

Ce type donne désormais la priorité à mes commandes.

S’il s’agissait d’un monstre sauvage, il aurait été impossible de l’apprivoiser.

J'ai appris l'art d'apprivoiser les monstres, mais ce n'est pas parfait.

Il est peut-être possible d'apprivoiser les petits poissons tels que les slimes, mais il est impossible d'apprivoiser les individus dotés d'un grand pouvoir comme les géants.

Cependant, ce type était déjà habitué aux gens.

Il était utilisé par un dompteur de bêtes « normal ».

Dans ce cas, ne me serait-il pas possible de contourner le contrôle et de l’apprivoiser ?

Je pensais que si j’avais la force que tout le monde disait, ce serait possible.

Cependant, je n’en étais pas sûr, alors je ne l’ai essayé qu’à la dernière minute.

"Rain, tu fais quelque chose d'incroyable... prendre le contrôle des autres dompteurs... Je n'ai jamais entendu parler d'une telle chose... Unyaa, quand tu es avec Rain, le bon sens devient de plus en plus étrange."

"Idiot ! C'est quelque chose que tu ne peux pas supporter ? Merde, écoute-moi ! Je suis ton maître !?"

"N'est-ce pas impossible ? Tu es bien, bien inférieur à Rain."

"Ne sois pas stupide ! Je suis un meilleur dompteur de bêtes que quiconque ! Je peux même utiliser un monstre. Et pourtant, pour un enfant comme celui-ci... comment quelque chose comme ça peut-il arriver ?"

« Alors, comment expliquez-vous la scène devant vous ?

"Ah..."

"La pluie est meilleure que moi."

"Merde, bon sang ! Est-ce même acceptable ? Vous pensez que ce gamin est meilleur que le dompteur de bêtes !? Que je suis inférieur !? Ne plaisantez pas avec moi !!! Tuez-le, mangez-le !!!"

"Grrrrrrr !!!"

Behemoth rugit en réponse à la lutte de l'homme pour reprendre le contrôle.

Il semble difficile de le maintenir ainsi retenu pour toujours.

Il semble qu’ils n’aient pas encore atteint le stade où le commandement serait pleinement efficace.

Je suis encore immature.

mais……

"C'est trop tard. Boule de feu !"

Avant que le Behemoth ne puisse bouger, j’ai lancé un sort sur sa bouche.

La boule de feu a été aspirée par la bouche du géant... et a explosé à l'intérieur de son corps.

Avec un tic, le corps entier de Behemoth se convulse.

Puis, le corps géant est tombé au sol...

Quand la mort survient, le corps se transforme en pierre magique.

"Idiot... mon atout..."

"Voulez-vous toujours continuer ?"

"..."

L'homme baissa la tête sans dire un mot... notre victoire était confirmée.