Chapitre 278: Chapitre 278 (FR)

Manger le déjeuner spécial de Tina à la maison...

Ensuite, nous nous détendons tous et buvons du thé.

"Nyachi !?"

Kanade porta sa bouche à la tasse de thé et leva la queue bien haut.

"Oh, désolé. Il faisait chaud ?"

"Non, ça va. J'ai une langue de chat... Fu, fu."

En regardant Kanade lutter avec le thé chaud, j'ai l'impression que la vie est revenue à la normale.

Tout le monde avait également l’air quelque peu détendu.

"Pluie, peux-tu s'il te plaît prendre un moment ?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Luna ?

"J'ai besoin de temps libre."

"Es-tu libre ? Ouais, Naruho... hein !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier à haute voix face à cette déclaration soudaine et explosive.

Que se passe-t-il! ? C'est comme ça que tout le monde a été surpris.

"Tu es libre... quoi ?! Euh... est-ce que j'ai fait quelque chose ? Ou peut-être que j'étais insatisfait... Attends, Luna. Devons-nous parler d'abord ?"

"Hein ? Pourquoi es-tu si pressé ?"

"Je suis sûr que tu paniques, idiote de sœur… Idiot pour faire court!"

"Fugya !?"

Le poing de Sora tomba sur la tête de Luna.

"Oh, oh... j'ai la tête qui tourne. Je peux voir les étoiles..."

"Je suis vraiment... désolé, Rain. J'ai provoqué un étrange malentendu. Ce gamin voulait juste dire qu'il avait besoin d'un jour de congé."

"Je-je vois... hein."

"Alors, pourquoi Rain est-il si paniqué ?"

"Non, puisque tu as dit que tu voulais du temps libre… Je me demandais si tu allais quitter la fête…"

"Hein ? Pourquoi dois-je quitter ma fête ? Je n'y ai même pas pensé du tout."

« Donc, ce ne serait pas étrange si quelqu'un le disait comme je l'ai dit plus tôt ! »

"Migyan !?"

La punition de Sora explosa une fois de plus.

Les yeux de Luna se remplissent de larmes et elle se couvre la tête des deux mains.

"Euh... ma sœur est violente. Il faut qu'elle soit aimée, non ?"

"Je dois discipliner ma petite sœur peu aimable."

Après tout, qu’est-ce que cela signifie ?

Quand j’étais un peu confus, Sora m’a servi de mandataire et me l’a expliqué.

"Je suis désolé. Luna a dit quelque chose d'étrange et m'a dérouté. Je me demandais si tu pouvais prendre une semaine de congé."

"Ça ne me dérange pas, mais… tu vas quelque part ?"

"Euh..."

Sora détourna le regard, se sentant mal à l'aise.

On dirait qu'il cache quelque chose.

Je suis étrangement curieux.

"Sora, tu caches quelque chose ?"

"Oh, c'est..."

"Si vous avez un problème, je veux que vous me parliez correctement. Je pourrai peut-être vous aider d'une manière ou d'une autre et vous pourrez demander conseil. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"...Si tu dis ça, je ne pourrai pas me taire. En fait, je n'avais pas prévu d'impliquer Rain et les autres, juste de le faire avec Sora et les autres..."

Sora boit du thé une fois.

Boire du thé chaud sembla la calmer et son expression s'adoucit un peu.

"Euh... je pensais rentrer chez moi pour une fois."

"Tu veux dire rentrer chez toi... au village de la tribu des esprits ?"

"Oui"

Comme il avait l'air si mystérieux, j'étais prêt à ce qu'il invente une histoire scandaleuse...

Il ne s'est rien passé, c'était une histoire normale.

...J'étais soulagé, mais c'est là que le sujet principal a commencé.

"En fait, ma mère m'a contacté."

"De la part d'Al ?"

Un nom familier est apparu.

Nous ne nous sommes pas revus depuis.

Peut-être que je devrais dire bonjour de temps en temps.

« Veux-tu que je revienne dans ma ville natale et que je te voie de temps en temps ?

"Non... Je vais dans la capitale royale pour exiger des excuses et une compensation, donc je veux que tu viennes avec moi comme témoin..."

"dents?"

Excuses et compensation... que voulez-vous dire ?

Me voyant surpris, Sora continua de parler avec un air quelque peu résigné, pensant qu'il était naturel d'être surpris.

"En fait... il semble que ma mère ait entendu quelque part que Sora et les autres avaient été capturés et sur le point d'être exécutés lors de l'incident précédent."

"Mère, elle était extrêmement en colère... La communication n'était qu'une voix utilisant la magie, mais c'était une présence terrible... tremblante."

Le visage de Luna pâlit et elle tremblait alors qu'elle semblait se souvenir de la colère de sa mère.

Cela doit être scandaleux pour Al de se mettre autant en colère.

J'ai entendu dire que Sora était furieux lors de la bataille précédente...

Le fait qu’il ait peur lorsqu’il se met en colère est peut-être quelque chose qu’il a hérité de sa mère.

"Alors, ma mère a contacté la tribu des esprits des chats et la tribu des dragons... en d'autres termes, Suzu-san et Mirua-san et a partagé le problème..."

« Gah ! »

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper cette voix.

Suzu-san se soucie tellement de Kanade qu'elle fait tout son possible pour le ramener au village.

Al-san est peut-être un peu trop insouciant, mais pour une raison quelconque, il se soucie profondément de Sora et Luna.

Milua-san... adore Tania.

Que se passera-t-il si ces trois-là découvrent l’incident ?

"Si c'est ma mère... elle pourrait attaquer la capitale royale."

"Nya... ma mère pourrait bien suivre ce mouvement."

"Est-ce que la mère de tout le monde est trop bruyante...?"

Le visage de Tina tomba.

Je pense que mon visage tremble probablement aussi.

M. Al et les autres, et si les espèces les plus fortes au sommet de leurs races respectives envahissaient la capitale royale...

Ce n’est pas une blague, la capitale royale pourrait être détruite.

Sora et Luna semblaient avoir les mêmes préoccupations et semblaient troublés.

"En ce moment, il semble qu'ils se réunissent dans le village de la tribu des esprits pour discuter de leurs projets futurs. Donc, Sora et Luna allaient y aller et essayer de les convaincre de ne pas faire quelque chose de stupide."

"Je suis content que tu t'inquiètes pour moi, et je suis content que tu sois en colère contre moi, mais... c'est trop pour attaquer la capitale royale."

"Bien..."

Je comprends parfaitement la colère d'Al et de ses amis, mais...

Cependant, évitez d’attaquer la capitale royale.

"Ce serait certainement gênant, alors je pensais y aller seul avec Sora et les autres..."

"Je ne pense pas, d'accord ?"

Les objections sont venues de sources inattendues.

C'est Nina.

Tout en regardant Sora, il parle désespérément, quoique sur un ton hésitant.

"Je pense que c'est notre... problème à tous. Aussi... je ne pense pas que ce soit un problème... n'est-ce pas ? Parce que... nous sommes amis."

"Oui, je vois... Oui, Nina a raison. Sora avait tort."

"Hmm... pour être honnête, il y avait certaines parties où je n'étais pas sûr de pouvoir les convaincre, donc ce serait utile que tout le monde vienne."

"Bien sûr que nous suivrons ! Tu dois dire à ta mère de ne rien faire de stupide."

"Maman est gentille avec moi, donc si je lui disais d'arrêter, je pense qu'elle écouterait. En ce sens, ce serait certainement mieux pour moi de l'accompagner."

"Bien sûr, j'y vais aussi. Je ne peux pas laisser des choses comme ça à Sora et Luna seuls."

... C'est pourquoi.

Notre prochain objectif et notre prochaine destination ont été décidés.

L'emplacement est le village de la tribu des esprits.

Kanade, Tania, Sora et Luna... les trois mères deviennent incontrôlables.