Chapitre 355: Chapitre 355 (FR)

Après cela, je me suis promené dans la ville brumeuse et j'ai parlé avec Nina, Tina et Rifa.

Tous les trois étaient toujours piégés dans leurs rêves, mais ils semblaient ressentir un sentiment d'inconfort.

Si quelque chose arrive, je pourrai peut-être retrouver mon estime de soi.

Il est cependant difficile d’en trouver le déclencheur.

Quels mots sont des déclencheurs ?

Ou peut-être que ce ne sont pas des mots, mais des actions.

Ou faut-il que cela se produise d’une manière complètement inattendue et inimaginable ?

Nous n'avons pas encore le matériel nécessaire pour prendre cette décision.

Si possible, j'aimerais garder tout le monde éveillé, mais...

La situation ayant changé, je ne peux rien dire de trop indulgent.

C'est possible, mais il s'avère qu'il existe une troisième force différente d'Alpha-san.

Cette personne peut faire des choses comme libérer des monstres dans la ville sans aucune hésitation.

C'est dangereux si vous le laissez tranquille.

c'est pourquoi……

"Je vais laisser Alpha-san tranquille pendant un moment... Je chercherai les gens qui contrôlent les monstres ou ceux qui font des choses qui s'y rapportent. Du tout... La douce nature de Rain-sama n'a pas du tout changé."

dit Iris sous le choc.

Du point de vue d'Iris, ça doit être drôle que je cours si fort pour quelqu'un qui n'a rien à voir avec moi.

Je ne pense pas que cela puisse aider les gens à penser de cette façon.

"Eh bien, que puis-je dire... c'est moi."

"N'est-il pas plus efficace de faire semblant de ne pas voir tout le reste ?"

"Peut-être. Mais je n'aime pas ça."

Il n’est pas possible d’aider toutes les personnes dans le besoin dans le monde.

Je ne peux pas être assez arrogant pour dire que je vais t'aider.

mais.

Que se passe-t-il s'il y a quelqu'un à votre portée qui est en difficulté ?

Et s’il y a quelqu’un que je peux aider en agissant ?

Dans ce cas, j'aimerais faire quelque chose.

Si vous ne le faites pas, vous pourriez finir par regretter ce que vous aviez fait à ce moment-là.

Je n'aime pas ça.

"Eh bien... je suppose que c'est juste ma propre satisfaction."

"C'est vrai, je suis satisfait de moi-même."

"Euh..."

"Mais... hehe, je ne déteste pas Rain-sama comme ça."

Iris rit, comme si elle n'avait d'autre choix que de sortir avec lui.

Après tout, je pense qu'Iris a changé.

Il avait déjà montré un sourire sincère comme celui-ci.

Mais ce n'est qu'un peu.

Mais maintenant c'est différent.

Je ris innocemment de temps en temps, comme si c'était naturel pour moi de le faire.

Je ne sais pas quel genre de changement d'avis s'est produit, mais...

Iris était très belle en ce moment.

"Mais, Rain-sama, comment vas-tu trouver la troisième force ? Tu utilisais le chien plus tôt, mais tu n'as rien trouvé, n'est-ce pas ?"

Cela peut être assez gênant lorsqu'il s'agit de quelqu'un qui peut échapper à la capacité de détection d'un chien.

Il y a de fortes chances qu'il se cache en utilisant la magie ou une capacité spéciale.

"Je veux emprunter le pouvoir d'Iris."

"Le mien?"

« Pouvez-vous utiliser la magie d'invocation d'Iris pour invoquer une abeille appelée Earl Bee ?

"Hachi... ? Oui, oui. C'est possible, mais que ferais-tu avec quelque chose comme ça ?"

"Eh bien, regarde."

"Hein..."

Bien qu'Iris ne semble pas convaincue, elle utilise la magie d'invocation comme demandé.

Un cercle magique s’est déployé dans les airs et une abeille en est apparue.

J'ai rapidement conclu un contrat de principe avant de m'envoler quelque part.

"C'est bien."

"Qu'est-ce que tu vas faire de cette abeille ? Est-ce que tu vas laisser cette abeille te chercher ?"

"À moitié correct"

Les abeilles n'ont pas l'incroyable capacité de détection des chiens, mais...

Mais tu peux voler.

Passé de la recherche bidimensionnelle à la recherche tridimensionnelle.

Si nous faisons cela, peut-être découvrirons-nous quelque chose de nouveau ? C'est ce que je pensais.

"ravi de vous rencontrer"

A mon signal, l'abeille s'envole dans le ciel.

Sa vitesse est si grande qu’elle disparaît en un rien de temps.

« Est-ce que tu dois juste attendre ?

"Non, j'aimerais faire encore une chose."

――――――――――

Une ruelle déserte.

Leanne et Monica étaient là.

Il se déplace secrètement comme s’il était caché aux yeux du public.

Cela semble suspect, peu importe comment vous le regardez, mais personne ne s'en soucie.

En fait, il n'y a personne d'autre.

C’est parce que c’est une zone sous-développée, donc les gens la visitent rarement.

Les deux hommes entrèrent dans une certaine maison, en faisant attention à leur environnement.

La maison était tellement délabrée qu’on ne pouvait la décrire que comme une maison abandonnée.

Les murs sont penchés, les fenêtres sont cassées et il y a de grands trous dans les portes.

Après avoir emménagé dans une maison aussi abandonnée, les deux poussèrent un soupir.

Respirez...

Ensuite, concentrez le pouvoir magique entre vos mains.

En réponse à ce pouvoir magique, quelque chose comme un vortex est créé dans l’espace.

Connecté à un autre espace, formant un trou.

Ce qui débordait de là était... un monstre.

Un deux trois...

Le pouvoir magique s'affine et les monstres naissent les uns après les autres.

Quand Leanne a vu cette scène, un sourire sinistre s'est affiché sur ses lèvres...

"Viens. Flamme d'un autre monde."

Cette voix résonnait.

Juste après, mon Dieu ! Avec un rugissement, la maison abandonnée fut emportée par le monstre.

――――――――――

Mes joues se contractent lorsque je vois la maison en ruine s’effondrer devant moi.

Iris, de son côté, souriait de satisfaction.

"Hé, Iris... Je suppose que c'était trop pour la faire exploser tout d'un coup."

"Oh, il n'y a pas besoin d'avoir peur de quelqu'un qui peut créer des monstres."

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais... hmm."

J'ai l'impression d'être le méchant, et c'est un peu compliqué.

"Quoi qu'il en soit... comme attendu de toi, Rain-sama. Je ne peux pas croire que tu sois capable de trouver un ennemi si facilement."

"Cela n'est possible qu'avec la coopération d'Iris."

L'autre stratégie est très simple.

J'ai jeté un sort sur Iris qui renforce ses capacités physiques, puis je lui ai demandé de rechercher des signes.

Détection d'Earlbee et...

En combinant les informations obtenues grâce à la détection d'Iris, l'emplacement de l'ennemi a été déterminé.

C'est une méthode grossière, comme parcourir la ville pour le trouver...

Les capacités de base d'Iris sont si élevées qu'elle a pu trouver la réponse assez rapidement sans prendre beaucoup de temps.

"Sans l'aide d'Iris, cela aurait pris beaucoup plus de temps, et je ne pense pas que nous aurions pu le trouver plus tôt."

"Eh bien, je ne le nierai pas... mais c'est toi qui as élaboré un tel plan, Rain-sama. Je pense que tu devrais être félicité pour cela."

"Laissons ce sujet de côté pour l'instant... Rencontrons-nous face à face."

Il a été confirmé qu'une personne qui semble être un ennemi crée des monstres dans une maison abandonnée.

Cependant, son aspect détaillé n’a pas été confirmé.

Qui et où est-ce ?

A quoi sert-il ?

Je dois le vérifier minutieusement.

Iris et moi nous préparons pour pouvoir déménager à tout moment.

Dans cet état, nous nous sommes progressivement approchés de la maison abandonnée effondrée.

L'ennemi est quelqu'un qui utilise le pouvoir magique pour créer des monstres.

Je ne pense pas que le coup que je viens de recevoir m'ait renversé.

"..."

Je ne pense pas qu'il soit tombé, mais pour une raison quelconque, il ne se présente pas.

Peut-être avez-vous réussi à vous échapper ?

Non.

Les environs sont entourés d'insectes et d'animaux apprivoisés.

Même s’ils parviennent à s’échapper, ils devraient pouvoir le signaler immédiatement.

Est-ce que ça veut dire que tu n'avais pas ça... es-tu mort du premier coup ?

Enterré sous les décombres d’une maison abandonnée ?

Je ne pense pas que ce soit si simple.

Ce chiffre... il semble familier.

Quant aux deux personnes que je connais... Monica et Leanne, je pense qu'elles ont réussi à survivre.

"Hmm."

Iris fait un pas en avant.

Il pointa sa main droite vers les ruines d’une maison abandonnée et déploya un cercle magique.

On dirait qu'il cherche quelque chose, comme la magie de Sora et Luna.

"……Je vois"

"Avez-vous découvert quelque chose ?"

"On dirait que l'ennemi s'est enfui. Il y a eu une légère réaction magique. Peut-être qu'ils ont utilisé une sorte de magie."

"Magie... hein ?"

La Leanne que je connais n'a appris aucune magie d'évasion.

Cependant, cela fait un bon moment qu'ils se sont séparés, il ne serait donc pas surprenant qu'il ait acquis de nouveaux pouvoirs.

Vous devez être prudent.

« Rain-sama, as-tu une idée sur la troisième force ?

"Ouais. Il est possible que ce soit un piège pour inciter les gens à les tromper, donc je ne peux pas le dire avec certitude, mais... c'est probablement l'ami d'Arios."