Chapitre 246: Chapitre 246 (FR)

"Nyaaa…nyaa !!!"

Kanade prend une profonde inspiration...

Alors que j’expirais d’un seul coup, j’ai rassemblé mes forces et j’ai donné un coup de pied dans la prison.

Pourtant, la prison ne bouge pas.

Il y eut juste un fort bruit de fracas.

Au lieu de cela, les jambes de Kanade sont soudainement devenues engourdies.

"Awawawaaaaaaah… Je-je suis engourdi."

Le bout de la queue tremble...

Kanade lui tenait les pieds.

Puis je me suis assis sur le lit en lambeaux de la prison et j'ai levé les yeux vers le plafond sale.

Respirez profondément.

"Euh... je suppose que ce sera difficile de m'échapper. Si je n'avais pas ça, je pourrais facilement m'échapper."

Kanade regarda les mèches autour de son cou et de ses poignets avec dégoût.

A cause de ce verrou magique, il est incapable de démontrer son pouvoir originel.

Sans quelque chose comme ça, je pourrais facilement m'évader de la prison.

"Pluie, ça va..."

――――――――――

"Ah, ce n'est pas le moment d'être dans un endroit comme celui-ci !"

Tania était seule dans la prison et criait à haute voix.

Même s'il regarde fixement la prison dégoûtante, cela ne veut pas dire que la serrure s'ouvrira.

Mon irritation ne fait qu’augmenter.

Si je n’avais pas de verrou magique attaché à moi, je voudrais me transformer en dragon maintenant et me déchaîner.

Tania était tellement stressée qu’elle pensait même à des choses aussi extrêmes.

"Je m'inquiète aussi pour Rain... Tu es sûr que tout le monde va bien ?"

Je pense à Kanade.

J'en ai brutalement conclu qu'il n'y aurait pas de problème puisqu'il était un enfant sauvage modèle.

Je pense à Sora et Luna.

Puisqu’il s’agissait des jumeaux, j’en ai conclu qu’ils faisaient probablement les choses à leur rythme habituel.

Je pense à Nina.

J'avais peur que le traumatisme se reproduise.

Je pense à Tina.

Je pouvais l'imaginer en train d'avoir une conversation insouciante avec un garde.

« Je dois faire quelque chose… mais que dois-je faire… ?

Tania a un visage sombre...

Cependant, je n’ai pas choisi d’abandonner et j’ai continué à réfléchir désespérément à une issue.

――――――――――

""ah……""

Sora et Luna sont enfermés dans une prison pour deux personnes.

Ils ont été ensemble la plupart du temps depuis leur naissance.

Si nous devons être séparés, je te le ferai certainement regretter plus tard !

D’une manière ou d’une autre, ils ont réussi à se réunir en menaçant les gardiens.

Cependant, comme un verrou magique y est attaché, la magie ne peut pas être utilisée.

Il n'y a aucun moyen de s'échapper, et il n'y a aucun moyen d'enquêter sur Rain.

Ils étaient tous les deux couchés, impuissants.

"Ma sœur."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le lit est dur. Une pierre ne serait-elle pas mieux ?"

"Je pense que la pierre est plus dure que la pierre."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

"..."

"..."

Il y eut un silence...

"Udaaaaaaaaaa !!!"

Incapable de supporter le silence, Luna descendit du lit et poussa un grand cri.

Ensuite, ils tournèrent leurs paumes vers la prison qui les emprisonnait.

« Amenez la fin, Ultimate End ! »

Lancez de la super magie.

Cependant, comme le verrou magique est placé dessus, la magie ne peut pas être activée et cela finit par être un raté.

"Guuuuuuuuu, si je n'ai pas ça…!"

"Même si ce n'était pas là, quelqu'un essaierait-il de lancer de la super magie dans un endroit comme celui-ci ? Si la magie avait été activée normalement, quelque chose de terrible se serait produit."

"Je me fiche de ce qui arrive aux gens qui font des choses terribles à Rain et à tout le monde !"

"Eh bien, je suis d'accord avec ce point, mais..."

C'étaient des sœurs radicales.

À l’origine, la race spirituelle détestait les humains.

La pluie est une exception, mais cela ne signifie pas que Sora et Luna sont ouverts aux autres humains.

« Cependant, nous ne pouvons rien faire pour lutter maintenant. »

"Sora, tu dis que c'est normal de rester comme ça !? Tu ne sais pas ce que Rain et tout le monde traversent !?"

"Ça ne peut pas être bon !"

"Hein!?"

Luna trembla alors qu'il disait cela d'un ton plus fort que prévu.

"Je suis aussi inquiet pour Rain et pour tout le monde... mais ça ne sert à rien de me précipiter. Je n'ai pas d'autre choix que d'être patient pour le moment."

"Sora..."

"Mais le moment venu... je me déchaînerai de toutes mes forces. Je te ferai regretter d'avoir fait subir ça à Sora et aux autres."

"...Hmm. Allons-y !"

Sora et Luna n'abandonnèrent jamais, et une petite flamme de contre-attaque brûlait au fond de leurs yeux.

――――――――――

"Hmm"

Tina, qui a été placée dans une cage à oiseaux, a tendu la main par l'espace et a joué avec le verrou magique de Nina.

Utilisez une épingle à cheveux et jouez avec.

Cependant, sa structure est complexe et ne peut être déverrouillée avec une épingle à cheveux.

De plus, Tina elle-même est gardée dans une cage à oiseaux et ne peut donc pas bouger librement.

Cela ressemble à une cage à oiseaux, mais il a la capacité spéciale d’interférer avec le pouvoir magique qu’il contient.

Il a été préparé à la hâte car il n’existait pas de verrou magique adapté à Tina.

"Non... je ne peux pas faire ça."

Abandonnant, Tina lâcha l'épingle à cheveux.

"Hé... Mais ?"

Nina a l'air inquiète.

"Je vais bien. Je suis juste fatigué. Plus important encore, est-ce que Nina va bien ? As-tu des souvenirs étranges d'avoir été placée dans un endroit comme celui-ci ?"

"Hmm... Tina est avec moi, donc ça va..."

En voyant Nina sourire, Tina ressentit un désir involontaire de la protéger.

Même si elle traverse quelque chose comme ça, Nina ne peut s'empêcher de sourire.

Mais combien de temps cela va-t-il durer ?

Si vous restez en prison pendant une longue période, vous finirez par vous épuiser physiquement et mentalement.

Nina est encore une enfant.

Je ne pense pas qu'il puisse résister longtemps à cet environnement difficile.

Je dois faire quelque chose avant d'atteindre ma limite.

Je dois faire quelque chose non seulement pour Nina, mais aussi pour Rain et ses amis.

Je suis sûr qu'il subit les mêmes désagréments que Nina.

Tina est devenue plus déterminée.

Ne jamais abandonner.

Nous retournerons certainement tous chez Horizon.

"Très bien, la pause est terminée !"

"Tina...?"

"Attends, la prochaine fois, j'essaierai avec le clou que j'ai ramassé là-bas."

Tina a mis un clou dans le trou de la serrure de la serrure magique de Nina et a essayé de la déverrouiller d'un simple clic.

Nina ne dit rien de particulier et fait simplement ce que Tina lui dit.

Mais cela ne veut pas dire que j'abandonne.

J'ai fait de mon mieux pour ouvrir le sous-espace encore et encore.

Ça ne se passe pas bien car il y a un verrou magique...

Cependant, il n’a pas abandonné et a continué à essayer encore et encore.

Je ne veux pas rester assis.

C'est fini maintenant que vous ne pouvez qu'aider.

Cette fois, j'aiderai Rain.

Avec une forte détermination dans son petit corps, Nina tente à plusieurs reprises d'activer ses capacités.