Chapitre 708: Chapitre 708 (FR)

"Je m'inquiète pour Rain."

Kanade me regarde tout en aplatissant ses oreilles de chat.

"Je me dirige vers la ville natale de Rain maintenant, mais la vérité est... qu'elle ne devrait plus être là. Et pourtant... Nya !?"

Kanade avait l'air confus car la conversation ne semblait pas se dérouler.

Je suppose que c'est parce qu'ils sont si prévenants que je n'arrive pas à trouver les mots justes.

Il tapote la tête de Kanade.

« Non ! ? »

"Merci, Kanade."

"pluie?"

"Je vais bien."

Sa ville natale, qui était censée avoir été détruite, a été reconstruite avant qu'il ne s'en rende compte.

J'ai décidé d'enquêter.

Je n'arrive pas à me calmer.

Je ne peux pas rester calme.

mais……

"Je ne pense pas que j'aurais pu le faire avant. Mais maintenant, j'ai tout le monde ici."

Je ne suis pas seul.

Tout le monde est là.

J'ai un ami important.

Donc ça va.

"merci de t'inquiéter pour moi"

"Héhé, de rien."

Kanade sourit.

Ensuite, un aspect légèrement brillant.

"Mais ne vous forcez pas trop, d'accord ? La pluie devient déraisonnable assez rapidement."

"Euh... je ferai attention."

"Et en fin de compte, s'il te plaît, sois gentil avec moi, d'accord ? Je vais te faire beaucoup me chouchouter !"

On dirait qu'il voulait dire cette phrase.

Cependant, Kanade semblait embarrassée après avoir dit cela et ses oreilles sont devenues rouges.

Honnêtement, je la trouve mignonne comme ça...

"Ouais?"

Est-ce que je pense que Kanade est mignonne maintenant ?

Elle est certainement mignonne.

Et c'est beau.

Mais que puis-je dire... hein ?

C'est un peu différent des sentiments que j'ai eu jusqu'à présent...

"De la pluie ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es sûr d'en faire trop ?"

"Ah, non..."

Je pensais trouver quelque chose, mais cela a simplement disparu sans trouver de réponse.

"C'est bon, ce n'est rien."

"Je vois, ce serait génial!"

Le sourire de Kanade, comme le soleil, a apaisé mon cœur.

――――――――――

Deux jours se sont écoulés depuis que j'ai quitté Horizon.

"Ghuuu..."

Le mal des transports de Sora et Luna continue comme d'habitude.

C'est pire que le premier jour, et ça ne bouge plus du tout.

Il ne reste qu'une semaine avant Loudnaire ?

Si cela continue, nous mourrons tous les deux.

Je dois prendre plus de pauses ou penser à une contre-mesure...

Cependant, je n'ai pas beaucoup de temps, alors que dois-je faire ?

"Hé, Aniki. Sora et Luna sont-ils faibles face aux carrosses ?"

Soudain, Raiha m'a posé cette question.

"Ah, comme vous pouvez le voir."

"Guh..."

"Vous ne prenez pas de médicaments contre le mal des transports ?"

"Cela n'a pas fonctionné même si je l'ai bu. J'ai essayé d'autres choses, mais rien n'a fonctionné."

"Je vois... d'accord ! Alors, laisse-moi faire !"

« À Raiha ?

"Je connais un bon chemin. Je veux aussi faire quelque chose pour mes amis !"

Raiha est un démon, mais c'est une très bonne fille.

Il y a encore une petite distance entre moi et tout le monde...

Pourrons-nous devenir amis grâce à cela ?

"Sora, Luna. Bois ça !"

"Euh... c'est quoi cette petite bouteille... ?"

"Il y a une odeur étrange..."

"C'est un médicament spécial contre le mal des transports."

"'Bouchon de maladie !?'"

"C'est un produit spécial transmis dans ma famille. Il est très efficace."

""J'apprécierai avoir ça!""

Sora et Luna attrapèrent la petite bouteille et la burent d'un seul coup.

Ouais?

Cette odeur...

"C-c'est...!"

"Oh, oh...?"

Leur teint s’améliore rapidement.

Ses yeux ressemblaient à ceux d’un poisson mort, mais maintenant ils brillaient de mille feux.

"C'est incroyable. La douleur que je viens de ressentir a disparu comme un mensonge."

"Ce n'est pas tout. Mon esprit trouble s'est éclairci et je me sens vraiment rafraîchi !"

"Je l'ai fait et cela semble avoir fonctionné, ce qui est bien."

Raiha semblait heureuse de recevoir des éloges pour son médicament spécial.

Je me demande s'il en est fier parce que sa famille est impliquée ?

« Au fait, avez-vous toujours ce médicament ?

"Oui, il y en a beaucoup."

"Bien. On dirait que ça va résoudre mon problème de mal des transports."

"Mais c'est incroyable que ce soit si efficace. Quel genre d'ingrédients utilisent-ils ?"

"Ce n'est pas grand-chose. C'est juste de l'alcool."

"...alcool?"

"Oui. On dit que l'alcool peut aussi être utilisé comme médicament. Le pouvoir de l'alcool peut contrecarrer l'intoxication."

""...""

Les visages de Sora et Luna deviennent soudainement bleus.

Parce que je suppose que oui.

L'alcool signifie...

――――――――――

le lendemain.

"Guh..."

Cette fois, Sora et Luna souffrent de la gueule de bois.

Il semblait que le malheur des deux allait continuer pendant un certain temps.