Chapitre 586: Chapitre 586 (FR)

"Ciel bleu !"

"Des nuages ​​blancs!"

Kanade et Tania désignèrent le ciel.

"Soleil brillant!"

"Plage de sable chaude!"

Sora et Luna crient avec enthousiasme.

""C'est l'océan !!!""

À la fin, tous les autres avaient de grands sourires.

"Tout le monde va bien."

« Quand tu dis ça, Rain-san sourit aussi, n'est-ce pas ?

"Ahaha"

Quand Suzu-san me l'a fait remarquer, je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

La tension est forte chez tout le monde, mais...

Pour être honnête, moi aussi j’étais excité.

C'est la première fois que je joue dans la mer.

Je suis tellement excitée que je ne peux m'empêcher de sourire...

Pour être honnête, j'ai eu du mal à dormir la nuit dernière.

"Au fait, M. Rain."

"Oui?"

"Que penses-tu de mon maillot de bain ?"

"Euh..."

Suzu-san fit un pas en avant pour montrer son maillot de bain.

C'est un joli maillot de bain avec des volants.

Ce n'est pas grave, mais je n'arrive pas à croire qu'elle soit mère d'un enfant.

"Je pense que c'est très beau."

"Oh, d'accord. Héhé, merci."

"Miaou !? Maman séduit Rain !"

"Hey Rain ! Regarde mon maillot de bain aussi !"

Tout le monde se précipita en même temps.

Ensuite, chacune d’elles exhibe son maillot de bain.

Kanade, Tania et Tina sont en bikini.

C'est un peu audacieux, mais cela leur va bien et fait pleinement ressortir le charme d'eux trois.

Sora et Luna sont des types simples d'une seule pièce.

Nina, Rifa et Finia portent le même type une pièce, mais celui-ci a beaucoup de volants, ce qui en fait un joli maillot de bain.

On dirait qu'ils sourient tous les quatre, et c'est une sensation formidable.

Rezona, Elfin et Nokia sont les types fournis avec un ensemble paréo.

Le paréo est un léger accent, lui donnant un look mature et sexy.

Et le problème est...

C'est Iris et Al.

"Hehe. Rain-sama, ton visage est rouge. Pourrais-tu m'aider s'il te plaît ?"

"Es-tu timide ? C'est ta première fois."

Ces deux-là sont audacieux...

Ou plutôt, elle portait un maillot de bain risqué.

Je ne peux pas regarder droit parce que j'ai l'impression de voir des choses que je ne devrais pas pouvoir voir.

Je ne peux m'empêcher de détourner le regard, mais Iris et Al sourient comme des petits diables parce qu'ils ne supportent pas ce genre de réaction.

"J'ai travaillé dur pour choisir un maillot de bain pour Rain-sama, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, jetez un oeil."

"Ma maîtresse a travaillé dur aussi. Écoutez, il n'y a rien à retenir."

"N-non. C'est..."

"n / A"

"Kufufu"

"Vous deux..."

""Que fais-tu!!!""

Une attaque combinée de Kanade, Tania, Sora et Luna.

Iris et Al ont été jetés à la mer.

"Nyaaaaah... Iris, si je la quitte des yeux une seconde, elle fera immédiatement un tour à Rain !"

« Sachez que nous ne tolérerons pas cela ! »

"C'est déjà... tout le monde est tellement extrême. J'essayais juste de faire appel un peu."

On aurait dit qu'elle avait été projetée avec une force considérable, mais Iris restait calme.

"Maman, s'il te plaît, souviens-toi de la modestie et de choses comme ça!"

"Ce maillot de bain est sorti ! Vu l'âge de ma mère, il est sorti quoi qu'il arrive !"

"Hmm, vous en dites autant ? Maîtresse, vous allez me faire du mal..."

"C'est sorti aussi !!"

Al était réprimandé par Sora et Luna.

Non.

Plutôt que d’être en colère, vous sentez-vous jaloux ?

"N'est-ce pas difficile d'être un homme populaire ?"

"...S'il te plaît, ne te moque pas de moi."

Rezona-san souriait et j'ai répondu par un soupir.

――――――――――

Même s'il y a eu une légère agitation...

Nous nous sommes tous rassemblés et avons décidé de jouer dans la mer.

"Oh"

Quand je suis entré dans la mer, mes pieds étaient entourés d’eau fraîche.

Il fait froid et ça fait du bien.

De plus, la sensation des vagues qui vous touchent est agréable.

"Est-ce la mer...?"

"Pluie, c'est ta première fois à la mer, non ?"

Kanade arriva en faisant un bruit d'eau.

"C'est vrai. J'en ai entendu parler, mais c'est la première fois que je joue comme ça."

"Si c'est le cas..."

"Ma sœur et moi allons t'apprendre à jouer dans la mer !"

"J'ai l'impression que mes lignes sont souvent volées ces derniers temps !?"

Sora et Luna sont apparus et m'ont lentement versé de l'eau.

"Oh, hé, qu'est-ce que tu fais ?"

"C'est comme ça qu'on joue avec l'eau."

"Hahahaha ! Tu devrais manger mes éclaboussures d'eau !"

"Wow, wap."

Je suis éclaboussé d'eau.

Mais c'est amusant.

Je ne comprends pas vraiment, mais je ressens un sentiment d'exaltation qui me fait automatiquement sourire.

"D'accord, alors contre-attaque!"

"Salut♪"

Quand je leur ai versé de l'eau dessus, Sora et Luna ont poussé un cri qui donnait l'impression qu'ils s'amusaient.

Quand Kanade a vu cela, son visage est devenu déprimé...

"J'y vais aussi!"

Bashaaaaaaan ! ! !

"un"

……Note.

Jouons dans la mer avec modération.