Chapitre 587: Chapitre 587 (FR)

"Tout le monde, faites attention."

Pendant que je profitais de la mer, j'ai entendu la voix de Tina.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Tina assise sur Finia, qui chevauchait le dos de Sakura.

Il a une composition parent-enfant semblable à une tortue, ce qui est un peu intéressant.

Et il y avait une pastèque sur la tête de Sakura.

Avec un sens de l'équilibre exquis, vous ne le laisserez pas tomber sur le sable.

"Oh. C'est une pastèque ?"

"Nya, je n'en ai jamais mangé auparavant. Jururi."

"Esuyons ta bave, chat bave."

"Ma mère me l'a même dit !? Ou plutôt, comment connaît-elle mon étrange surnom !?"

"Héhé, c'est un secret."

Comme d'habitude, Suzu-san est pleine de mystères.

"C'est une bonne pastèque froide."

"""Oh!"""

"Mais ne serait-il pas ennuyeux de simplement manger comme ça ? Alors, que diriez-vous de couper une pastèque ?"

" Pastèque divisée ? "

Environ la moitié d’entre eux penchèrent la tête.

J'ai également incliné la tête, incapable de comprendre le sens de fendre la pastèque.

« Tina, qu'est-ce que le fractionnement de la pastèque ? »

"C'est une activité estivale luxueuse à base de pastèque."

Tina dit...

Bandez-vous les yeux et tournez-vous sur place.

Lorsque les yeux de l'enfant tournent et qu'il perd le sens de l'orientation, il se dirige vers une pastèque, s'appuyant sur les voix de son entourage, et l'écrase avec un bâton pour la briser.

«Est-ce qu'il tourne tellement que vous perdez le sens de l'orientation ?… Cela semble assez difficile.»

"Mais ça a l'air amusant!"

Tout le monde était excité, y compris Sora et Luna.

« Quoi, le mari de Rain ?

"Ça a l'air intéressant, alors essayons."

――――――――――

Les préparatifs sont terminés et le premier concours de fractionnement de pastèques aura lieu.

Le mouvement le plus mémorable est Kanade.

"Nyafu, si je casse soudainement une pastèque, tout le monde ne m'en voudra pas, d'accord ?"

Kanade est pleine de confiance.

Bandez-vous les yeux, placez la pointe du bâton sur votre front et tournez sur place.

"Oh, oh...?"

Bien qu'un peu instable, Kanade marche fermement sur le sable et ne tombe pas.

Comme prévu de la part de la tribu des esprits chats.

Il semble également avoir un bon sens de l'équilibre.

"Euh... lequel ?"

"Kanade, c'est vrai."

"Non, c'est à gauche !"

« Tout d’abord, directement… n’est-ce pas ?

C'est peut-être parce que c'est un jeu comme celui-ci, mais Tania et Luna disent des choses aléatoires avec de mauvais visages.

Nina est une gentille fille et ne sait pas mentir, alors elle donne des indications pour se rendre à la pastèque.

"Je crois en Nina !"

Faisant confiance à Nina, Kanade marche droit même si elle est un peu instable.

"Peut-être par ici?"

"Un peu plus à droite."

"Ouais, c'est vrai."

"Après, c'est à gauche."

"Enfin au sommet."

« Droite, droite, gauche… et haut ! »

"un……"

La voix paniquée de Nina.

Bien sûr.

Profitant du fait que Nina n'intervenait pas, Kanade était conduite vers un endroit inattendu.

Nina panique et essaie de corriger sa trajectoire, mais...

C'est aussi lent.

"Allons-y, Kanade ! Ça bat le plein !"

"D'accord, allons-y !"

"Attends, attends, chat paniqué !?"

Tania devance Kanade...

"Unyaaaaaaan !!!"

"Espèce de chat idiot !!!?"

――――――――――

Malgré un léger incident, nous avons repris le fractionnement des pastèques.

Il essaya à nouveau avec Sora et Luna, mais tous deux échouèrent.

De plus, Iris, Rifa et Finia ont essayé, mais elles ont toujours échoué.

Les premiers tours et rotations ont semblé douloureux, et tout le monde est tombé en chemin.

Et puis ce fut le tour de Nina.

Tania ?

Tania est actuellement dans une course-poursuite assez sérieuse avec Kanade.

"N-sho."

"Nina, fais de ton mieux!"

"Bonne chance, Nina."

"Gan, Baru."

Elle est comme une sœur aînée fiable et le soutien d’une mère aimante.

Nina saisit le bâton avec beaucoup d'enthousiasme et se retourne.

"Hein..."

Déplacez-vous vers la droite, vacillez vers la gauche.

Nina semblait étourdie et semblait sur le point de s'effondrer à tout moment.

"Nina-san, ce n'est pas ça. Déplace-toi un peu vers la gauche."

"Ouais, ça fait du bien. Va tout droit."

"G-gaga-ga, fais de ton mieux !"

"Euh"

Nina s'approche lentement de la pastèque alors que tout le monde l'acclame.

Même s’il chancelait, son objectif était là.

"Là, vas-y!"

"S'il vous plaît, secouez-le aussi fort que possible."

"Hmm!"

Nina se tenait devant la pastèque, tenant le bâton haut.

Et puis baissez-le d’un seul coup.

Claquer!

La pastèque se brise et les fruits rouges explosent autour d'elle.

"..."

Est-ce ainsi?

Nina est jeune, mais elle est la plus forte de la race.

Il a plus de pouvoir qu'une personne normale, et s'il frappait une pastèque de toutes ses forces, il la briserait en morceaux.

Nina enlève son bandeau et sourit.

"Succès...?"

````Daiseikooudane''''

Tout le monde n’avait pas d’autre choix que de le dire.