Chapitre 972: Chapitre 972 (FR)

« Kanade-san, Rifa-san ! »

Mille-feuille se précipite vers eux deux.

Et la magie de guérison...

"Veux-tu que je te laisse?"

Afin d'écraser le rôle de récupérateur, la cible se déplace à Mille-feuille.

Allez ! Un coup puissant qui semblait engloutir l’air.

Si cela vous touche directement, ce ne sera pas gratuit.

De plus, Mille-feuille est humain.

Il n'a pas un corps fort comme les espèces les plus fortes...

Parfois, une seule attaque peut vous éloigner de la bataille.

Il est possible que vous mourriez tel quel.

C'est pourquoi.

"C'est doux."

Mille-feuille le comprend mieux que quiconque et a soigneusement préparé des contre-mesures.

"Hein!?"

Le poing de Mitsuki est lâché...

Gaan !

Il y eut un bruit comme si on frappait du fer et le poing s'arrêta.

C'est une barrière magique créée par le mille-feuille.

Je pensais qu'il y avait de fortes chances que je sois pris pour cible, alors je l'ai scandé à l'avance.

Il n'est pas assez puissant pour s'en défendre plusieurs fois, mais c'est suffisant pour être utile dans des situations critiques.

En fait, l'attaque parfaitement synchronisée de Mitsuki a été ratée et son rythme a été légèrement perturbé.

Mille-feuille y libère une magie d'attaque.

Mitsuki parut hésitant pendant un moment, puis recula.

Il devait se méfier des autres secrets de Mille-feuille.

En attendant, regardez les deux.

"D'ACCORD?"

"Euh, ouais, d'une manière ou d'une autre..."

"Je ne peux pas esquiver à temps... c'est trop rapide"

Kanade et Rifa se sont levés en disant tatata.

Lancez une magie de guérison sur ces deux-là...

Millefeuille fronça légèrement les sourcils.

Les blessures de Refa sont particulièrement graves.

Si vous ne recevez pas un traitement sérieux immédiatement, cela pourrait mettre votre vie en danger.

Cependant, je me demande si Mitsuki me pardonnera...

"Je vais bien."

Le corps entier de Rifa est en lambeaux, mais elle ne semble pas s'en soucier du tout.

Au contraire, il a un sourire intrépide sur son visage, comme si cela lui convenait.

Mitsuki fronça les sourcils.

"Quoi, toi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Merci de m'avoir blessé."

"Nya !? Ri-fa devient masochiste..."

"Je-j'ai peur..."

Non seulement Kanade, mais Mitsuki étaient également éteints.

Cependant, Refa n'a pas dit de telles choses sans le vouloir.

Même si j'ai été blessé et que les dégâts se sont accumulés...

Ce n'est jamais du gaspillage.

"Maintenant, les conditions sont réunies. Je suis encore immature, donc je ne peux pas le faire tout seul. Mais..."

"Ce type… !?"

Le sang qui coule teint les cheveux de Rifa en rouge.

C'est comme le maquillage.

De beaux cheveux brillants... cramoisis sont créés.

En même temps, le sang restant se solidifie et forme quelque chose.

Casques, armures, gants...

Et une faucille.

Portez des armes faites de sang.

C'est beau...

En même temps, il exerçait une pression comme s’il pouvait tout contrôler.

"C'est mon 'réveil'... J'utilise mon propre sang pour créer les meilleures armes qui me conviennent. Ce ne sera plus comme avant, n'est-ce pas ?"

"Oh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Les yeux de Kanade brillaient de mille feux.

Au contraire, Rifa s’est transformé.

Il y a quelque chose dans ce genre d'histoire qui touche le cœur de Kanade...

Elle semblait très jalouse et marmonnait quelque chose comme : « J'aimerais pouvoir faire ça aussi... ».

"Tch"

Mitsuki recule une fois et prend une certaine distance.

Le niveau de compétence est faible.

Cependant, ce serait gênant s'ils se réveillaient tous les deux.

Il ne pourra plus vous submerger comme avant.

néanmoins.

"C'est moi qui gagne. Vous serez vaincus."

"Hmph, je ne te laisserai pas faire ça."

"Oui, c'est vrai. En tant que guérisseur, je ferai de mon mieux pour soutenir et protéger ces deux-là."

"Et je te frapperai en retour."

"Essaye-le, espèce d'idiot."

Mitsuki était très grossier.

Cependant, il y avait un sourire sur ses lèvres.

Face à un ennemi puissant, vous pouvez utiliser toutes vos forces pour remplir votre rôle.

c'est une guerrière

C'est pourquoi le réveil de Refa a été bien accueilli quelque part.

Laissez votre adversaire faire de son mieux...

Écrasez-le par-dessus.

"Allons-y."

"Allons-y."

Et... les deux s'affrontent à nouveau.