Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

« Les ruines de la Race Céleste… ?

"Oui, c'est vrai. Cette ruine est une forteresse construite par nous, les Célestes."

Le mot « forteresse » a retenu mon attention.

Une forteresse est un mur et une porte solides.

De plus, il existe des pièges qui empêchent l'invasion ennemie, des structures internes complexes, etc.

Je pense qu'il a ce genre de caractéristiques, mais je ne vois rien de tel ici.

Pourtant, l'appeler une forteresse... y a-t-il quelque chose de caché que je ne connais pas ?

Non... attends ?

Je n'en suis tout simplement pas conscient, mais cette forteresse est peut-être déjà pleinement opérationnelle.

Cette fonction est...

« Le fait qu’il s’agisse d’une forteresse signifie qu’elle a certaines fonctions, n’est-ce pas ?

"Ouais, je suppose."

« Qu'entendez-vous par cette fonction… est-ce un sceau magique et une restriction des capacités ?

"Hehe, arriveras-tu bientôt à la réponse ? Comme attendu de toi, Rain-sama."

C'est vrai, Iris sourit.

"Cela peut bloquer la magie de l'intrus et également supprimer considérablement ses capacités physiques. Une telle barrière a été développée."

"Comme c'est gênant..."

"Ah, ça ne sert à rien d'essayer de détruire la barrière. Cette ruine elle-même est le mécanisme de la barrière. Cela pourrait être différent si vous voulez détruire les ruines et vous enterrer dans les décombres."

"Je n'ai pas de pensées suicidaires de ce genre. Ou plutôt, si j'ajoute une fonction comme celle-là, Iris le fera... non... peut-être que cela ne s'appliquera pas à Iris ?"

"Il est vraiment vif..."

Iris ne semblait pas s'attendre à cette question et ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Oui, oui. C'est vrai. C'est une forteresse que nous, les Célestes, avons construite. Par conséquent, ses effets n'affecteront pas les Célestes."

"En bloquant la puissance de l'adversaire, nous pouvons démontrer notre véritable potentiel... Je vois. C'est la forteresse parfaite."

"Cela signifie que tu seras en sécurité ici. Cependant... puisque ta blessure est déjà guérie, je vais l'utiliser pour chasser les insectes bruyants."

C'est mauvais.

Si une équipe d’assujettissement se précipitait dans un endroit comme celui-ci, l’anéantissement serait inévitable.

Puisqu'il s'agit d'Iris, je ne pense pas qu'elle laissera ne serait-ce qu'une seule personne s'échapper...

Je n'ai pas l'intention de soumettre Iris, mais cela ne veut pas dire que l'équipe de subjugation peut être anéantie.

Je veux transmettre cela d'une manière ou d'une autre...

"Non, Rain-sama."

Iris claque des doigts...

Comme en réponse, l'entrée de la pièce se ferma.

"Tu ne peux pas le dire."

"Eh bien, c'est comme ça que ça se passe."

Il n’est pas possible qu’ils l’ignorent facilement.

"Maintenant, parlons ?"

Iris s'est dirigée vers moi, réduisant la distance sans méfiance.

Il est capable d’entreprendre de telles actions précisément parce qu’il se trouve dans une position écrasante lui permettant d’exercer 100 % de son pouvoir.

"Rain-sama, pourquoi es-tu venu ici ? On dirait que tu te comportes différemment des gens dehors... Quoi qu'il en soit, il ne fait aucun doute que tu as quelque chose à voir avec moi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... si cela arrive, vas-tu me dire la vérité ?"

Frappons-le et cassons-le.

"Je suis venu pour sceller Iris."

"...Hé"

Le visage d'Iris se transforme en un sourire froid.

Des mots qui disent que tu m'aimes.

C'est peut-être vrai.

Ce n’est pas comme s’ils étaient indulgents, mais ils n’avaient aucune hostilité directe à mon égard.

Mais c’est une autre histoire lorsqu’il s’agit de se mettre en danger.

Les choses ne peuvent plus être comme avant.

Iris me regarde avec ses yeux froids.

"Est-ce vrai ? N'est-ce pas juste un bluff comme avant ?"

"C'est vrai. Ça ne sert à rien de répéter le même mensonge, n'est-ce pas ?"

« Alors, pourriez-vous s'il vous plaît me dire comment vous comptez m'enfermer ? »

"C'est la même chose que la dernière fois. Sora et Luna... nous emprunterons le pouvoir de la tribu des esprits et utiliserons des objets légendaires comme vaisseaux pour sceller Iris."

"..."

"J'ai appris la magie et j'ai également préparé les objets qui serviront de récipients. Je suis parfaitement préparé."

"C'est dommage."

Iris s'éloigne de moi.

Il me tourne le dos, je ne vois pas son expression.

Cependant, à en juger par le ton de sa voix, j'ai eu l'impression qu'il avait l'air triste.

"Je le répète, as-tu aimé Rain-sama ? Bien qu'il soit humain, il y a quelque chose en lui que tu ne peux pas détester, et c'est amusant d'être avec lui..."

"Je ressens la même chose. Iris a fait beaucoup de choses, mais je ne pouvais pas la détester. Peut-être que je sympathisais simplement avec elle, mais je voulais l'aider."

"Et pourtant tu m'enfermes ?"

"C'est parce que je ne peux pas détester Iris."

Si les choses continuent ainsi, il n'y aura pas d'avenir pour Iris... il sera perdu...

Par conséquent, pour l’instant, je prendrai la méthode du scellement.

"Sauvez Iris en la scellant. C'est la réponse que j'ai donnée."

"……est-ce ainsi"

Iris me regarde.

Son visage était… sans expression.

Je ne vois aucune émotion.

Cela ressemble un peu à une poupée et c'est effrayant.

"Je comprends ce que tu ressens, Rain-sama. Mais... je ne veux pas que quelque chose comme ça se produise. Si tu ne peux pas éteindre cette flamme ardente de haine, alors ça ne sert à rien de vivre."

"Iris... c'est tout..."

"Si tu veux faire obstacle à cela, je ne montrerai aucune pitié, même si tu es Rain-sama."

L’intention meurtrière habite les yeux d’Iris.

Le simple regard qu’il m’a lancé m’a presque gelé.

J'ai évoqué la haine d'Iris lors de notre dernière dispute, mais...

Ce n'était que le début.

Aujourd’hui, pour la première fois, j’ai l’impression d’avoir pu toucher l’essence des ténèbres qu’Iris abrite.

Je ne savais pas que je transportais quelque chose comme ça...

J'ai l'impression que je vais reculer, mais je ne peux pas abandonner.

Si je me retire maintenant, je ne pourrai plus jamais me tenir devant Iris.

Cette qualification sera perdue.

c'est pourquoi.

Je suis.

Quoi qu’il arrive, je ne bougerai pas d’ici.

"Un dernier conseil. Veux-tu arrêter de penser à des bêtises et partir ? Je te laisse passer maintenant."

"Je suis désolé, mais j'ai déjà pris ma décision. Je ne peux pas faire ça."

"..."

"Je vais sceller Iris. Et je ne laisserai pas non plus ceux qui sont dehors me toucher. C'est la voie que j'ai choisie."

"...Je comprends."

» dit Iris avec regret.

Cependant, il n’a montré cette expression que pendant un instant.

Il passe rapidement au froid glacé.

« Dans ce cas… je n'y peux rien. Même si tu es Rain-sama, si tu me gênes, je ne montrerai aucune pitié. Veux-tu mourir ?

"Je refuse. Je dois aider Iris."

« Envisagez-vous de m'enfermer ? »

« Si nous ne faisons pas ça, ça ne s’arrêtera pas, n’est-ce pas ?

"Oui, bien sûr. Je n'ai pas l'intention de m'arrêter. J'ai juré que je risquerais mon corps, mon âme et tout pour me venger."

"... Il n'y a aucune créature qui ne pense qu'à la vengeance."

Iris semblait offensée par ces mots et son visage était déformé.

"Après tout, Rain-sama est aussi un être humain... Tu me parles comme si tu connaissais mon cœur, et tu me donnes une sympathie ennuyeuse... Je ne peux pas te pardonner."

"Alors que devrions-nous faire?"

"Je vais te tuer."

« Allons-nous le faire ? »

J'ai sorti mon Kamui et je l'ai préparé.

Iris écarta les mains à gauche et à droite et prit position.

"Je vais en finir ici."

"Non. Je ne laisserai pas cela se terminer, et Iris non plus... La seule chose qui y mettra fin est la vengeance d'Iris."

Et... nous sommes entrés en collision.