Chapitre 1099: Chapitre 1099 (FR)

Cela fait quelques jours que Zechs a rencontré le méchant grand prêtre de la Peur.

Depuis, aucun incident majeur ne s’est produit.

Il n’y a rien d’inhabituel là-dedans.

Pas de progrès, mais pas de revers...

Les jours continuaient à être indescriptiblement étranges.

"Miaou"

"...Shuta"

"Miaou"

"... Tatata"

Kanade et Ruri sont assis côte à côte sur le canapé du salon.

Kanade balançait sa queue et Ruri jouait avec.

Ruri s'est transformé en chat... ?

"Pluie."

Quand on m'a appelé et que je me suis retourné, Luna et Sora étaient là.

"Nous sortons bientôt."

"Je vais au village de la tribu des esprits, donc je pense que je serai loin de chez moi pendant quelques jours."

"Compris. Mais pourquoi es-tu dans le village de la tribu des esprits ?"

"L'enquête sur les sectateurs n'est-elle pas au point mort ? Notre mère sait peut-être quelque chose."

«Je pense demander autour de moi, pas seulement ma mère, mais aussi le chef et d'autres personnes.»

Il semble certainement qu'Al sait quelque chose.

Il semble que Cho ait vécu longtemps, donc je pense qu'il peut penser aux choses d'un point de vue que nous n'avons pas.

"Si c'est le cas..."

"Rain et les autres veulent que tu attendes à la maison."

J'étais sur le point de lui demander de m'accompagner, mais elle m'a demandé d'attendre d'abord.

"Il n'y a aucune garantie que quelque chose n'arrivera pas pendant mon absence, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, attendez avec Raiha et Ruri."

"...Je comprends. Sora et Luna, soyez prudents aussi."

"Hahahahahaha ! Je suis invincible, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Pour être plus précis, une certaine partie de mon corps a un mur de protection en fer !"

"Luna... s'il te plaît, arrête de t'autodévaloriser comme ça. Cela me rend très triste de l'entendre. De plus, Sora sera également endommagé."

"Honnêtement, je suis désolé."

Les deux hommes franchirent la porte installée à l’arrière de la maison qui reliait le village de la tribu des esprits de la manière habituelle.

N'y a-t-il pas lieu de s'inquiéter si cela ressemble à ça ?

Puisque nous nous dirigeons vers le village de la tribu des esprits, les mains du culte maléfique n’iront probablement pas aussi loin.

"Ça va être calme sans vous deux."

"……solitaire"

"Il a dit que cela prendrait quelques jours, donc il reviendrait bientôt. En plus, nous aimerions faire quelques recherches par nous-mêmes..."

Il n'y a toujours pas suffisamment d'informations sur les hérétiques.

Par où dois-je commencer ?

L'autre jour, les cultistes maléfiques capturés ont également été réduits au silence par Zechs.

Encore une fois, aucun indice.

Une petite quantité d'informations a été collectée, mais c'est tout.

Je n'ai aucune information détaillée sur leurs prochains objectifs ou sur la taille de l'organisation, donc je ne sais pas quoi faire ensuite.

"Hmm... c'est difficile de savoir par où commencer."

"Quand on se sent perdu comme ça, je pense qu'il vaut mieux se calmer et ne pas paniquer. Pour cela, que diriez-vous d'un thé ?"

"Ouais, je suppose que je devrais demander."

"D'accord, j'ai déjà terminé les préparatifs, alors s'il te plaît, viens ici."

"Merci... Ouais, c'est délicieux."

"Je suis vraiment désolé."

« Le thé que prépare Tina est délicieux, mais le thé que prépare Kohane a un goût différent et est délicieux… Oh, Kohane !?

Avant que je m’en rende compte, Kohane était là.

C'était si soudain que j'ai laissé échapper une voix de véritable surprise.

"Nya !? A-quand est-ce que...?"

"Hein... qu'est-ce qui se passe ? Je faisais une sieste, mais ensuite j'ai entendu une voix forte... oh, c'est Kohane."

Raiha, qui faisait une sieste, s'est réveillée et a également été surprise.

Le fait que tout le monde puisse le voir n’est pas une illusion ou quoi que ce soit du genre…

"Quand es-tu revenu...?"

"J'ai fait divers ajustements, alors c'est parti. J'ai utilisé un appareil de téléportation pour revenir."

"Dans ce cas, j'aimerais que tu m'appelles."

"Je veux voir le visage surpris de mon maître... hehe, comment c'était ?"

"J'ai été vraiment surpris. Mais..."

Kohane est de retour.

Je suis heureux et je lui caresse la tête.

"Bienvenue, Kohane."

"Eh... ah... oui. Je suis de retour, maître..."

Devenez rouge et embarrassé.

Ouais, c'est mignon.

Kohane est très calme et douce...

Mais je sais que c'est très girly et mignon.

C'est un privilège d'avoir un contrat avec elle.

...Ou plutôt, c'est peut-être le privilège d'un amoureux.

"d'ailleurs……"

Le regard de Kohane se tourna vers Ruri.

Ruri trembla et se cacha derrière moi.

« Est-ce que cette jolie jeune femme là-bas est l'enfant du Maître et de Kanade-sama... ?

"Oui ! Ruri-chan est l'amour de Rain et moi..."

"Nous sommes une nouvelle famille qui a fini par vivre ensemble après que beaucoup de choses se soient produites. Je suppose qu'elle est comme la sœur cadette de tout le monde."

C'est ce qu'il a dit, empêchant Kanade d'essayer de déformer les faits.

"Aniki est venue ici."

"Eh bien, Seigneur?"

"Non. Comment tu le dis."

C'est vrai que je l'ai invitée chez moi, mais c'est faux de dire que je l'ai invitée chez moi.

"Bonjour"

"..."

Kohane sourit et la salue, mais Ruri ne répond pas.

Il semble montrer sa timidité.

Cependant, récemment, diverses choses se sont produites et il semble grandir...

"……Bonjour"

Au bout d'un moment, je lui ai rendu le salut à voix basse.