Chapitre 375: Chapitre 375 (FR)

"un……"

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu le plafond de ma chambre.

Je... Chiffon Nox s'est assis et a regardé autour de la pièce.

Millefeuille et Chocolat dormaient sur le lit.

Il n'y a rien d'étrange chez elle, elle semble juste dormir normalement.

"Euh, je..."

Pourquoi es-tu ici ?

J'y ai pensé... et puis je me suis souvenu.

"Je vois... J'ai fait quelque chose qui m'a trahi, et puis j'ai perdu contre Rain-kun..."

En repensant à vos actions,

"Aaaaaaaaa...!?"

Je me suis tenu la tête.

"Qu'est-ce que j'ai fait... juste parce que c'était douloureux, je me suis enfui vers quelque chose de plus facile... Ugh, je suis tellement gêné. Je suis sûr que Rain-kun a aussi traversé des choses douloureuses, et pourtant je... oh non, je suis vraiment..."

Haaaaaaaaaaah, j'ai poussé un profond soupir.

Je suis déçu de moi-même.

"Je... je n'ai pas les qualifications pour être un héros."

Prendre la voie de la facilité et ne pas essayer d'avancer et de se battre... c'est dommage.

C'est vraiment embarrassant.

Maintenant que j’ai combattu Rain-kun et que j’ai appris sa force, je comprends.

Il est très important d’avoir la force de continuer à avancer quoi qu’il arrive.

J'avais oublié ça.

Je n'ai pas les qualifications pour me considérer comme un héros comme ça...

"Donc... il serait préférable de donner une réponse à courte vue ici et d'arrêter. Je signalerai tout, et ensuite Argus-sama me jugera. Si je devais abandonner mon travail parce que je n'ai pas les qualifications, ce serait irresponsable et je m'enfuirais. Pour le moment, je dois essayer de continuer à être moi-même."

Mais j'ai fait une erreur...

Mais tout n’est pas fini.

Vous pouvez à nouveau marcher.

Oui, parce que je l'ai appris de Rain.

――――――――――

Depuis que Chiffon s'est réveillé, je suis allé à l'auberge où logeaient les filles.

Lorsque vous ouvrez la porte et entrez dans la pièce,

"Je suis désolé!!!"

"Je suis désolé."

"Désolé."

Mousseline de soie, mille-feuille et chocolat étaient alignés les uns à côté des autres, et je fus soudain courbé.

Je suis surpris par cette chose soudaine.

"Euh...?"

"Je suis vraiment désolé, Rain-kun... J'ai encore une bonne mémoire. En fait, j'agissais presque de ma propre volonté... Je n'étais pas manipulé."

"Alors, est-ce que tu m'as déjà combattu?"

"……Oui"

Chiffon eut l'air embarrassé et baissa les yeux.

"Je t'ai causé tellement de problèmes... Je suis vraiment désolé !"

Chiffon baisse la tête encore et encore.

On dirait qu’il va bientôt s’agenouiller au sol.

"Ah, non... je m'en fiche."

"mais……"

"Je m'en fiche vraiment. Je pense que je sais ce que ressent Chiffon."

Au début, j'étais aussi piégé dans un rêve.

Sans l'aide d'Iris, il n'aurait peut-être pas pu se réveiller.

Compte tenu de cela, je ne peux pas blâmer Chiffon.

"Merci... Rain-kun est si gentil."

"Ce n'est pas le cas."

"Eh bien, je pense que tu es gentil. Je suppose que c'est l'une de tes vertus, Rain."

"Euh..."

"Oh, il est timide."

"Héhé, c'est tellement mignon."

"Vous devriez réfléchir davantage tous les deux."

""Désolé""

"Haha..."

Je me sentais nerveux à cause d'Iris...

Les voir tous les trois s’entendre si bien m’a fait me sentir un peu mieux.

"Au fait... puis-je vous demander de me dire ce qui s'est passé depuis ? C'est embarrassant, mais je viens de me réveiller il y a un moment, donc je ne sais pas ce qui se passe..."

"...Ah, d'accord."

Quelle est la situation maintenant ?

C'est un peu difficile à expliquer.

"en fait……"

M. Alpha a accepté ma persuasion et a levé la barrière.

Il y avait encore un peu de brouillard, mais il se dissiperait d'ici une journée.

Et... Iris était blessée.

Il est grièvement blessé et se dirige vers le continent nord pour trouver un remède.

Expliquez-les.

"Je n'arrive pas à croire que ça se passe comme ça..."

Le visage de Chiffon était sombre.

Mille-feuille et Chocolat ont également eu des visages très difficiles.

Je pense qu'ils se sentent chacun responsables.

Ne vous inquiétez pas... est-ce impossible ?

Même si nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, je sais qu'ils ont tous les trois un fort sens des responsabilités.

"Pluie-kun"

"Ouais?"

« Est-ce que nous ne pouvons rien faire ? »

"c'est……"

Pour être honnête, oui.

Il y en a tellement.

Quand il s'agit d'aller sur le continent nord, je ne peux m'empêcher de me sentir anxieux.

Puisque nous devons diviser le parti, notre force sera réduite de moitié.

Et si nous pouvions compenser cela en faisant coopérer Chiffon et les autres ?

Et si Mille-feuille pouvait participer au soin d'Iris ?

Je pense que le fardeau de Sora et Luna sera considérablement réduit.

"Pour être honnête, c'est vraiment utile. Mais Chiffon et les autres sont la fête des héros."

"Oui, c'est vrai. Notre mission est de voyager pour soumettre le Roi Démon. C'est notre priorité absolue. À cette fin, réparer l'Épée Comète est notre priorité absolue."

"Alors..."

"mais!"

Dit Chiffon d'un ton fort.

"Avant d'être un héros, je suis un être humain. Si quelqu'un est en danger... et encore plus si c'est moi qui l'ai causé... je ne pense pas que je devrais l'ignorer."

"……mousseline de soie……"

"S'il te plaît. Laisse-moi t'aider aussi."

"S'il te plaît, laisse-moi t'aider aussi. Je pense que j'ai une responsabilité."

"De même."

Millefeuille et Chocolat ont également dit la même chose.

"Ouais... je comprends."

"Eh bien alors..."

"J'aimerais que tu me prêtes ta force pour aider Iris."

«Bien sûr!»

Tous trois hochèrent la tête avec enthousiasme.