Chapitre 1081: Chapitre 1081 (FR)

"Quoi, hé !?"

"Tremblement de terre... euh, qu'est-ce que c'est !?"

"C'est une attaque magique !"

J'ai à nouveau ressenti le choc.

C'était comme si un tremblement de terre se produisait, rendant difficile de se tenir debout correctement.

Les étagères se renversaient partout et des livres éparpillés volaient dans les airs.

"Hé, n'est-ce pas dangereux !?"

"Montons vite à l'étage."

"Aucune objection!"

Si je restais ici, je pourrais être enterré vivant.

Nous montâmes les escaliers en toute hâte.

Waouh ! ! !

Quand je suis revenu à l’église, j’ai vu des lumières jouer devant la fenêtre.

Qu'est-ce qu'il y a maintenant... un éclair ?

Comme si elle avait un but, l’électricité violette s’est répandue et a durement frappé l’église.

Le tout tremble et des morceaux de bois tombent.

Même si l’Église parvient à tenir le coup, si les choses continuent ainsi, l’Église elle-même pourrait s’effondrer.

Je veux juste sortir bientôt...

"Tsk... quand l'as-tu remarqué ? La pluie, tu l'as remarqué ?"

"Oh, je suis encerclé."

Il y avait des signes de beaucoup de monde.

Il entoure l'église.

Et encore une chose.

Un pouvoir magique écrasant... c'est peut-être l'espèce la plus puissante ?

Cependant, je me sens nostalgique d'une manière ou d'une autre...

Waouh ! ! !

Trois éclairs.

Une partie du plafond de l'église est arrachée et les débris se dispersent comme de la pluie.

L'impact provoque l'apparition de fissures dans le mur.

Cela se propage de plus en plus et fait un bruit dégoûtant.

"Hé, hé, c'est vraiment mauvais !?"

"Mais si je saute ici maintenant, je vais probablement me faire tirer dessus..."

"Oh, c'est à ce moment-là que Chocolat entre en jeu. Elle protégera tout le monde, alors laisse Chocolat s'en occuper."

"Oui, je comprends. Je vous laisse le soin !"

"S'il te plaît."

Doit-on appeler cela le lien du parti ?

Chiffon et Millefeuille furent les premiers à souscrire aux propos de Chocolat.

Je n'ai pas d'autre choix.

Axe et moi hochons la tête et suivons Chocolat, qui ouvre la voie.

"Allons-y"

Chocolat fut le premier à sortir d'une voix quelque peu découragée.

Sans aucune pause, nous emboîtons le pas.

Lumière du soleil.

En même temps, les flèches et la magie volaient comme une tempête...

« Défense tous azimuts ! »

Chocolat tenait fermement un énorme bouclier aussi haut qu'elle à deux mains et tirait ! et je l'ai touché au sol.

En un instant, le bouclier se transforme et s'étend, nous enveloppant.

Ga-ga-ga!

Bien que les flèches et la magie aient atterri, le bouclier de Chocolat n'a pas bougé.

Comme prévu, je ne pouvais même pas ressentir le choc.

"Il sera levé dans dix secondes, alors je vais vous demander de contre-attaquer."

"D'accord ! Tout le monde..."

"Ouais. Tout d'abord, c'est bien de se déchaîner au hasard, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est exact !"

Chiffon semble avoir deviné ce que je pense et sourit sans crainte.

Les ennemis sont nombreux.

Même une attaque appropriée peut porter un coup dur.

De plus, en se montrant et en se déchaînant, l'ennemi sera sur ses gardes et ses attaques seront moins probables.

"Trois... deux... un... maintenant !"

« Boule de feu multi-tir ! »

"Gigavolt!"

"Sainte Flèche!"

"Urrr !!!"

Il est temps de riposter.

Sans se fixer de cible précise, il attaque les trous dans les murs et les vitres brisées.

La possibilité de toucher l'ennemi de l'autre côté dépend de votre chance.

Cependant, en contre-attaquant, l’ennemi hésitera à continuer d’attaquer et se défendra.

Cela devrait être suffisamment efficace.

L’objectif était au rendez-vous.

La tempête d’attaques s’est arrêtée.

"Maintenant!"

Vous n'avez pas besoin de beaucoup de mots.

Tout le monde semblait être arrivé à la même pensée et à la même conclusion, et a sauté du front presque en même temps.

L'évasion de l'église a été... réussie.

Il y avait des ennemis.

Hommes et femmes adultes armés d’épées et d’arcs.

Son armement est disparate et il n’y a aucun sentiment d’unité.

Cependant, l'emblème de la famille Dragrose était gravé sur certaines armures.

C’est peut-être la preuve qu’il est un mauvais croyant.

Ils ne semblaient pas penser que nous allions percer de front, et je voyais qu'ils étaient bouleversés.

Il ne se tourne pas immédiatement vers l'attaque, mais cela ne signifie pas non plus qu'il se déplace vers la défense.

J'ai arrêté de marcher, ne sachant pas quoi faire.

juste……

C'est aussi moi qui me suis arrêté.

"..."

"Pas question... Raiha ?"

Parmi les assaillants se trouvait un personnage familier.