Chapitre 533: Chapitre 533 (FR)

J'ai essayé de me ressaisir, mais...

Mais je n'ai pas l'intention de vaincre Altera.

Nous sommes en territoire ennemi et nous ne savons pas quels types de pièges sont tendus.

Dans le pire des cas, quelque chose comme ce qui est arrivé à Louise pourrait se reproduire.

Par conséquent, la première priorité est de s’échapper de cet endroit.

Même si je pars dans la direction opposée à la sortie, je dois d'abord disperser Altera et les autres.

Cependant, dans ce but...

"Ooooooooooooo !!!"

Un géant qui sème la destruction sans discernement.

Nous devons faire quelque chose à propos de la giga marque.

"Iris ! Yuuki !"

"Ouais"

"bien reçu!"

Tout d’abord, demandez à Iris de tondre une large zone.

Bien qu’ils ne soient pas à la hauteur pour arrêter Gigabrand, ils ont réussi à arrêter d’autres démons.

C'est là que Yuuki et moi nous précipitons.

« Kusanagi, deuxième forme !

Versez du pouvoir magique dans Kusanagi.

Comme en réponse, la lame vert émeraude brille et se désintègre en douze morceaux.

Contrôlez les douze lames et coupez le Gigabrand sous tous les angles possibles.

« Gooooooooooooooooooooooo !!! »

Une voix confuse.

Cependant, il semble qu’ils n’aient pas pu causer de dégâts décisifs et Gigabrand ne s’arrête pas.

La destination vers laquelle il se dirige est... Tania et les autres.

"Je ne te laisserai pas!"

Yuuki se tient courageusement devant Gigabrand.

Avec des épées jumelles à la main, il coupe le corps géant encore et encore dans un mouvement de danse.

S'il avait été une personne ordinaire, il aurait été incapable de faire quoi que ce soit avant cette tempête de lames et serait mort, mais...

Bien que cela soit irrationnel, l'adversaire est l'un des quatre rois célestes.

De plus, on dit qu’il est plus fort qu’avant.

Les Gigabrands ne resteront pas immobiles.

"Merde, tu es tellement méchant!"

Gray fit claquer sa langue et alla soutenir Yuuki.

Je comprends le sentiment de vouloir claquer ta langue.

La puissance d'attaque de ce type est incroyable, mais plus encore, sa défense et sa durabilité sont gâchées.

Gray frappe également avec sa fière grande épée, mais elle ne coulera toujours pas.

Parfois, les attaques de Sora et Luna, qui protègent Tania, se dirigent vers moi, mais cela ne les arrête pas.

C’était comme s’ils faisaient face aux dernières armes de siège.

Il peut être assez difficile de rivaliser avec les humains.

"Cependant."

Si on lui permet d'avancer, Tania sera en danger.

Yunia et Ani sont en danger.

Vaut-il la peine de sacrifier quelqu’un de plus ?

"Iris, Yuuki. Je suis désolé, mais j'aimerais te gagner du temps."

"J'ai compris"

"Laissez-moi faire!"

Non seulement Iris mais aussi Yuuki hochèrent la tête sans rien dire.

Là, je sentais la confiance en moi.

Ouais... je me suis fait de très bons amis.

« Dans ce cas, je suppose que je vais le garder pour toi !

"Botchan, tu vas faire ça !?"

« Ne le fais pas maintenant, quand le feras-tu ?

"C'est tellement... je peux le voir, et quand je fais quelque chose de déraisonnable, je m'emporte, donc j'ai des ennuis."

Gray sourit amèrement.

En le voyant ainsi, Iris pencha légèrement la tête.

"Qu'est-ce que Yuuki-san essaie de faire ?"

"Je n'essaie pas de gagner du temps, j'ai l'intention de lancer un coup stupide qui renversera ce géant."

« À part Rain-sama, est-il possible pour un simple humain d'imiter quelque chose comme ça… ?

"Eh bien, parlons de quelqu'un d'autre."

"Je suis curieux, mais... pour l'instant, je comprends."

Gray et Iris interceptent les autres démons qui attaquent lorsqu'ils voient une ouverture.

Pendant ce temps, Yuuki rassemble ses forces...

Prêt.

"Allons-y...!"

Les épées jumelles de Yuuki brillaient.

Je ressens un fort pouvoir magique.

C'est probablement une épée magique qui peut accumuler du pouvoir magique et augmenter sa puissance.

Puisque c'est l'épée de Yuuki, n'y a-t-il pas une sorte d'astuce ? C'est ce que je pensais...

Simplement en augmentant la puissance.

Cependant, parce que c’est simple, c’est puissant.

Il existe des épées magiques qui émettent du feu et de la glace dans ce monde, mais c'est tout ce qu'il y a à dire.

Vous pourrez peut-être intégrer des tactiques délicates, mais vous ne pouvez pas faire grand-chose de plus.

Cependant, le cas de Yuuki est différent.

Techniques écrasantes et épées écrasantes.

Les deux sont combinés...

Produit un énorme pouvoir destructeur.

"Ichi no Ken... Setsugekka !!!"

Les épées jumelles de Yuuki brillèrent.

Non... c'était comme si un éclair de lumière m'arrivait.

La raison pour laquelle j'ai dit cela, c'est parce que je ne pouvais pas le voir.

Je sais qu'une sorte d'attaque est lancée, mais je ne sais rien d'autre au-delà de cela.

Les attaques se répétaient probablement à plusieurs reprises, à une vitesse telle qu'il était impossible de les voir.

Je ne peux qu'imaginer le nombre d'attaques, mais il s'agissait probablement de plus de 100 attaques consécutives.

Une attaque féroce comme une tempête... non, une catastrophe naturelle attaque Giga Brand.

"Gah, gah… ohhhhh !!!?"

Cela devait être inattendu de recevoir une telle attaque.

Gigabrand a crié et son énorme corps a chancelé.

incroyable.

Pour pouvoir déclencher une telle attaque...

Yuuki est un génie indéniable.

Il n’est peut-être pas exagéré de dire qu’il est l’épéiste le plus fort.

Si vous étiez un aventurier au lieu d'un membre de la famille royale, vous seriez classé A...

Non.

Cela n'aurait-il pas été le rang S ?

Yuuki avait la force de penser ainsi.

Son sérieux accable les Quatre Rois Célestes.