Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

"Booster!"

Renforcez vos capacités physiques grâce à la magie.

Mon corps devient léger comme une plume...

Dans cet état, il attaqua à nouveau Axe.

"Merde, vite !?"

Axe essaie de répondre avec ses compétences d'épée ultra-rapides, mais je vais encore plus loin.

Quand Axe a balancé son épée, je n'étais plus là.

Il a tourné derrière Axe avec une telle force qu’il a même laissé une image rémanente.

"Je... ne me lèche pas !!!"

Comme prévu, Axe ne s'arrête pas là non plus.

Tournez votre corps et retournez-vous immédiatement.

Balancez l'épée en diagonale.

C'est une vitesse de réaction incroyable.

Cette fois, je n'ai pas pu l'éviter et je l'ai attrapé avec Kamui.

Mais c'est bien.

"Nyan, reviens-moi !!!"

Kanade s'est mis derrière Axe et a commencé à lui donner des coups de pied.

Axe soutient son épée d'une main et bloque le coup de pied de Kanade de l'autre.

"Gah !?"

Même si je l'ai bloqué avec ma petite main, c'était un coup dur de la tribu des esprits chats.

Il semblait qu'il n'allait pas être indemne, et le visage d'Ax se raidit à cause du violent impact.

"Hache!"

Le feu de soutien de Cell est tiré.

rapide!

Trois salves de trois coups.

Au total, neuf flèches volèrent comme une tempête de pluie.

"Je suis désolé, mais je vais en finir ici!"

Tania lance une boule de feu pour intercepter la flèche.

"Sora et les autres seront les adversaires de Cell !"

« Je ne te laisserai pas gêner Rain !

Ensuite, Sora et Luna viennent soutenir Tania.

Utilisez la magie élémentaire à plusieurs reprises.

Bien qu'il ne s'agisse que d'un sort de débutant, il devient une menace si plus de 10 sorts sont utilisés en même temps.

"Putain!"

Ils s'affronteront dans des combats à longue distance, mais le problème est que leurs adversaires sont Tania, Sora et Luna.

Peu importe à quel point Cell était un aventurier de rang A et possédait des compétences transcendantales en tir à l’arc, il n’avait aucun moyen d’affronter les trois espèces les plus fortes.

Il a été frappé par la magie et des boules de feu, et a été progressivement poussé vers lui.

Naturellement, je ne peux pas venir en aide à Axe.

"Tsk... tu vas sceller Cell !"

« Je n'en peux plus ! Je suis désolé, mais je dois finir ça !

"Ne me lèche pas."

Axe saisit à nouveau l'épée à deux mains et déclenche un coup ultra-rapide.

Mais le mouvement est lent.

Le coup de Kanade a dû être efficace.

Il semblait qu’il ne pouvait plus balancer son épée comme avant, et sa vitesse diminuait clairement.

Normalement, j'aurais pu hésiter ici, mais...

Pour moi, si nous sommes arrivés jusqu'ici, nous n'avons pas d'autre choix que de nous décider.

Pour remplir un objectif.

Battez Axe !

« Kanadé ! »

"Ouais"

J'ai échangé un regard avec Kanade.

C'est assez.

Kanade, qui a senti mes intentions, a continué à attaquer Axe.

Rush de poings et de jambes.

Axu a réussi à l’attraper avec une vitesse de réaction incroyable, mais il a progressivement commencé à prendre du retard.

Mes mains doivent être engourdies à cause du pouvoir de Kanade.

De plus, peut-être que le coup que j’ai reçu plus tôt persiste encore.

« Nyan ! »

"Gah !?"

Kanade écarta les bras et envoya Axe s'envoler.

Il a créé une ouverture exactement comme je l’espérais.

Décidez ici !

"Pas encore!!!"

Axe a rapidement repris sa position et a bloqué mon approche.

Cela s'est terminé comme ça... Cela n'aurait-il pas été une douce tournure des événements ?

Mais il est déjà trop tard.

"Parce que je ne t'accepte pas !!!"

"C'est bon, je vais suivre mon propre chemin !"

Ils entrent en collision avec Axe et échangent des lames.

Un éclair.

Les lames entrent en collision les unes avec les autres, produisant un bruit.

Progressivement, le nombre de fois augmente et la vitesse augmente également.

Comme une tempête.

Comme une tornade.

Les lames se croisent, créant d'innombrables blessures.

Pourtant, cela ne s'arrête pas. Je ne peux pas m'arrêter.

Afin d’atteindre nos objectifs respectifs, Axe et moi allons risquer tout ce que nous avons et aller de l’avant.

Une danse de l'épée sans fin se déroule...

Dans cette situation, dès que l’un d’eux commet une erreur, la fin viendra…

"Hein!?"

Soudain, Axe perdit l'équilibre.

Je regarde mes pieds avec surprise.

Là... le lapin que j'avais apprivoisé à distance s'accrochait à la patte d'Ax, perturbant légèrement ses mouvements.

"Quoi, Usagi... !?"

"Tu as oublié ? Je suis un dompteur de bêtes !"

Les mouvements d'Ax étaient irréguliers et il s'arrêta de marcher à cause de son agitation.

Ne manquez pas cette opportunité.

J'attrape Kamui et saute dans le sein d'Ax.

et……

Reculez la lame.

J'ai frappé la queue de pigeon avec le manche.

« Gah… ah… ! ? »

Ce coup fut décisif.

Axe essaie de se relever, mais ses jambes ne semblent pas avoir de force...

Il lâcha l'épée et tomba au sol.

Presque en même temps...

Tania et ses amis, qui combattaient à proximité, réussirent à détruire l'arc de Cell et à le rendre impuissant.

――――――――――

"Hein..."

La bataille était terminée et son corps se détendit.

Axe et Cell ne pourront pas bouger pendant un moment.

J'ai porté un coup douloureux à Axe...

Cell doit s'occuper d'Ax.

vous ne pouvez pas nous arrêter.

"Êtes-vous d'accord?"

"...Tu sais, ne t'inquiète pas tout le temps pour nous."

Quand je l'ai appelé, Axe a dit sous le choc.

"Es-tu un idiot ? Nous nous battions tout à l'heure, n'est-ce pas ? Je suis l'ennemi de Rain. Ne t'inquiète pas pour ton ennemi."

"Pourtant, je suis inquiet."

"Taku... Tu es une personne tellement gentille. Ama-chan est aussi une personne gentille."

"Mais c'est ce qu'il y a de bien avec Rain."

» dit Kanade avec un sourire.

« Je veux dire, n’est-il pas inutile de dire des choses comme ça même si nous avons gagné ?

"Pouah..."

Axe avait l'air mal à l'aise face au tsukkomi de Tania.

Il semblait un peu conscient de lui-même.

"... Alors nous y irons."

Je m'inquiète pour ces deux-là...

Mais je ne peux plus y consacrer de temps.

L'équipe d'assujettissement pourrait combattre Iris.

Je dois d'abord y arriver et sceller Iris.

"Laissez-moi vous le dire."

Comme dans un combat final, Axe élève la voix.

"Je ne l'admettrai pas."

"..."

"Rain, je n'approuve pas ce que tu essaies de faire."

"Je vois."

"Tu es trop gentil."

"C'est peut-être vrai... mais je ne peux rien faire d'autre. Pour moi, c'est la meilleure voie. Donc je n'ai pas d'autre choix que d'y croire et d'avancer, n'est-ce pas ?"

"... je suis un idiot."

À ce moment-là, Axe a apparemment manqué d’énergie et s’est évanoui.

» dit Cell en soutenant Axe, le regardant avec une sorte d'amour.

"Il n'y a plus personne pour retenir Rain et les autres. Fais ce que tu veux après ça."

"Je vais."

"Si je peux dire une chose... Je suis d'accord avec l'opinion d'Ax. C'est pourquoi nous nous sommes battus contre Rain et les autres comme ça."

"Je sais."

"……Au revoir"

"Oh, au revoir."

C'est à ce moment-là que la relation entre Axe et Cell fut complètement rompue.

Même si ce n'était que pour un moment, nous étions amis et avons voyagé ensemble...

Ces moments amusants ne reviendront jamais.

Plus aucun mot n'a été échangé...

Nous avons quitté les lieux.