Chapitre 882: Chapitre 882 (FR)

""Utiliser le Roi Démon !?""

J'ai demandé à tout le monde de se rassembler et de parler de ce qui venait de me venir à l'esprit.

C'est évident, mais je suis surpris.

Surtout Zilol et Cashion.

Leurs yeux s'écarquillèrent, comme pour dire : « De quoi tu parles ? »

"J'ai eu cette idée en discutant avec Sora et Luna. Le seigneur démon est un démon. Ce n'est pas un humain, c'est l'espèce la plus forte. Donc s'il veut l'utiliser, il devrait pouvoir l'utiliser."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"Attends, Kanade. C'est Rain ? Je ne serais pas surpris s'ils utilisaient le Roi Démon."

"Maintenant que tu en parles... c'est nyaru hodo."

Il semblait étrangement convaincu.

"Hé, tu veux vraiment utiliser le Roi Démon ? Penses-tu vraiment que tu peux faire quelque chose comme ça ?"

"Je n'en sais rien. En plus, je ne vais pas parier sur cette seule chose. C'est juste une idée, et je l'ai eue, donc je voulais entendre l'opinion de tout le monde."

"Hmm."

« …Quelle est la probabilité de succès ?

» demanda doucement Jillor.

Je suis reconnaissant qu’une chose aussi ridicule ne soit pas considérée comme déraisonnable.

"Je n'ai pas vraiment vu le Roi Démon, donc je ne peux pas le dire avec certitude... mais je pense que c'est assez faible. Ne serait-il pas mieux si j'essayais 100 fois et réussissais une fois ? Non, est-ce que je pense trop à ça... ?"

"Moins de 1%... ? Considérant que mon adversaire est le Roi Démon, même ce nombre peut être élevé..."

Si vous y réfléchissez normalement, vous ne pouvez pas mettre un tel plan à exécution.

Parier sur les 1% est quelque chose qu’un imbécile ferait.

juste……

Et s’il n’y a pas d’autre option ?

Et si vous ne pouviez rien faire d'autre que vous battre ?

« Avez-vous des idées, M. Jillor ou Cashion ? »

"JE..."

Cashion avait l’air mal à l’aise.

Je suppose que je ne me souviens de rien.

Jillor n'a pas changé d'expression, mais il n'a rien dit.

Il ne semble pas non plus y avoir de solution à ce problème.

"...Il n'existe aucune mesure efficace."

"Nara"

"Cependant, je ne peux pas non plus coopérer avec M. Rain."

Eh bien... je suppose que oui.

Le but de Jiruol est la paix.

Au lieu de participer à une guerre et de verser du sang, je veux juste passer du temps avec mes proches.

Je veux ce genre de paix.

Il n'y a rien à gagner à coopérer avec moi ici.

En fait, il est probable que ce soit négatif.

Dans ce cas, il vaudrait mieux se cacher à Grunhild.

Ici, il n’y aura aucune influence de la part du Roi Démon.

De plus, le côté du Roi Démon ne fera probablement pas tout son possible pour cibler Grunhild.

Maintenant que le Roi Démon s’est réveillé, il devrait d’abord penser à la guerre contre les humains.

Nous n’allons pas traîner nos compatriotes réticents.

"juste"

Y a-t-il d'autres choses à venir ?

"Je n'ai aucune intention de dissoudre mon alliance avec M. Rain. Je n'ai aucune envie de le faire."

"Eh bien alors..."

"Je promets de coopérer autant que possible."

"merci"

Pour l’instant, la première barrière est de franchir le pas.

Je ne vais pas non plus parier sur une chance de 1%.

D’une manière ou d’une autre, nous prévoyons d’augmenter encore les chiffres.

Pour y parvenir, la coopération des démons de Jillor, Cashion et Grunhild est essentielle.

Le but était de poursuivre l’alliance, et je suis heureux que cela semble avoir fonctionné.

"Hé. Rain, tu comptes vraiment utiliser le Roi Démon ?"

"Pour le moment, je pense que c'est la meilleure option. Si je trouve une meilleure méthode, je pourrais y passer, mais... pour l'instant, j'aimerais réfléchir à un moyen de la rendre plus fiable."

"Je vois..."

Avec un hochement de tête, Cashion avait un air pensif sur le visage.

Il fit une pause et ouvrit la bouche.

« J'aimerais vous demander quelque chose : comment détermine-t-on si la mission est réussie ou non ? Si elle échoue, quelle en est la raison ?

"Nyan ? A bien y penser, je n'ai jamais vu Rain échouer dans sa mission."

"C'est un dompteur incroyable qui peut tout utiliser."

"Tonne, mais."

Ce serait mauvais pour l'éducation de Nina, alors ne dites rien d'inapproprié.

"Eh bien, c'est peut-être vrai ces jours-ci, mais j'échouais souvent. Pendant mes jours de formation, il était courant que les gens échouent et réussissent."

"Wow, je ne peux pas l'imaginer du tout."

"Aniki a l'air mignonne comme ça aussi."

« Il y a de nombreuses raisons d’échec, mais fondamentalement, c’est un manque de force. »

Pour conclure un contrat, vous devez essentiellement faire comprendre à l’autre partie que vous êtes supérieur à elle.

Montrez votre force en combattant.

Ou vous faire ressentir un pouvoir magique.

Il n’y a rien de mal à communiquer votre cœur.

Dans le passé, je n’y parvenais pas et j’échouais souvent.

nostalgique.

Quand Cashion a entendu mon histoire, il a souri.

« Alors, que diriez-vous de confier notre pouvoir magique à Rain ?