Chapitre 1102: Chapitre 1102 (FR)

Je ne me souviens plus de mon vrai nom.

Je l'ai jeté il y a longtemps, pensant que je n'avais pas besoin de quelque chose comme ça.

La vie que j’avais jusqu’alors m’a été retirée.

famille.

Un amoureux.

Un ami.

Et sa ville natale lui a été enlevée.

Le criminel n'a aucun remords.

Vol à répétition en riant...

Il ne se souvient même pas de la victime.

Le coupable était un voleur facile à comprendre.

Il s'agit peut-être d'un fraudeur prétendant être une bonne personne.

C'était aussi un aristocrate imprégné de la pègre.

Il a été volé.

Il a été volé encore et encore.

J'ai donc décidé de devenir preneur.

Je n’ai pas l’intention de rester silencieux et d’être exploité.

Je ne veux pas être battu docilement.

Je te répondrai aussi.

Je vais te le faire regretter.

...C'est pourquoi j'ai commencé à voler.

Voler tout.

Parfois, je le vole sur demande.

Avant qu’il ne s’en rende compte, son nom était devenu connu dans le monde entier.

C’était une sensation assez exaltante.

J’ai pu passer du statut d’opprimé à celui d’oppresseur.

C'était tellement merveilleux... c'est ce que je pensais.

Mais en réalité, c'est tout simplement vide.

J'ai l'impression d'avoir gagné quelque chose, mais je n'ai rien obtenu.

Ce que ces mains saisissent est une illusion, et rien de ce qui peut prendre forme ne subsiste.

Voler ou se faufiler.

Et je viens d'apprendre l'art de tuer.

Je n'ai rien d'autre.

Dans une certaine petite organisation, on en était venu à être appelé le Grand Prêtre, mais cela n'avait pas d'importance.

Cette organisation s'est ensuite appelée les Evil Cultists et a commencé à se battre avec le monde, mais cela n'a pas vraiment d'importance.

Je ne suis pas intéressé.

Je m'en fiche.

Peu importe ce que vous faites, peu importe ce qu’on vous fait.

Après tout, ce monde ne changera pas.

Les humains restent sales.

Donc ça n'a pas d'importance.

Je vais juste devenir un reclus et passer le reste de ma vie à faire ce que je veux.

...C'est ce que je pensais.

"...Est-ce que ça ne veut pas dire que tout va bien ? Je pense que oui."

Le jeune homme a dit cela sans aucune hésitation.

Était-ce une erreur due à ma jeunesse ?

Il ne voit pas son environnement et dit des choses douces.

C'est ce que je pensais au début, mais j'ai réalisé que son cas était différent.

Ce jeune homme voit le monde correctement.

Je sais tout sur le fait d'être cruel, déraisonnable et impitoyable.

En plus de cela, il leur montra qu’il y avait le salut.

Sérieusement.

fort.

Je savais du fond de mon cœur que je n’étais pas à la hauteur de ce jeune homme.

Abandonnez tout.

J'avais décidé de passer le reste de ma vie de manière raisonnable, mais...

"...Essayons un peu plus fort."

――――――――――

"Pluie... c'est un joli nom."

Quand Raul Lazna dit cela, il fait ressentir la chaleur des gens.

"toi……"

« Connaissez-vous le village appelé Bastor ?

J'étais confus par le changement soudain de sujet, mais comme je ne connaissais pas ce village, j'ai secoué la tête.

Kohane ne semblait pas le savoir non plus et avait un air suspicieux sur le visage.

"C'est un petit village qui n'apparaît même pas sur les cartes... Est-ce naturel que vous ne le sachiez pas ?"

« Qu'est-il arrivé à ce village ?

"Tous les villageois sont de mauvais croyants, et c'est le centre des mauvais croyants, et les grands prêtres tels que Zechs et Fear y auront également leur base."

"c'est……"

C’est une information très importante, mais faut-il y croire ?

L’espace d’un instant, ce genre de doute me vient à l’esprit.

« Pourquoi racontez-vous une telle histoire maintenant ?

Inébranlable devant le regard perçant de Kohane, Raul Lazna a répondu avec un sourire ironique.

"... Une fois, j'ai fait une erreur. Je pensais que c'était la bonne chose à faire, mais cela s'est avéré être une grosse erreur. Je me suis enfui, je me suis enfui, je me suis enfui... Même maintenant, je n'y fais toujours pas face correctement. Cependant, je pense que c'est trop pathétique. Tout ce que je peux faire, c'est transmettre l'information... mais je veux parier sur Rain. C'est tout."

"Tu veux que je croie à cette histoire ?"

"Bien sûr, vous n'êtes pas obligé de me croire. Cependant, ce sera notre politique future, n'est-ce pas ? Nous allons enquêter sur Bastor... Ce faisant, nous devrions pouvoir obtenir diverses choses."

"... On dirait que tu ne mens pas."

"Le croyez-vous?"

"C'est assez difficile, mais le rythme de la respiration, la façon dont les yeux bougent, le timing des mots... J'ai fait beaucoup de calculs, et cela ne correspondait pas aux schémas courants chez les gens qui mentent."

A-t-il mesuré de telles choses et discerné si les paroles de l'autre personne étaient vraies ou fausses ?

Kohane est incroyable.

"Hmph... je ne peux pas rivaliser avec toi."

Il sourit, puis se détourna.

On ne parle plus.

J'ai l'impression d'avoir dit tout ce que je pouvais.

Nous essayons de quitter cet endroit.

Je me suis arrêté devant lui et je l'ai appelé.

"Merci. Je vais certainement mettre à profit les informations que j'ai reçues de votre part."

"... Ah, espérons."