Chapitre 294: Chapitre 294 (FR)

"Voulez-vous continuer ?"

"bien sûr"

"Hmm. C'est du bon esprit."

Il leva le poing, mais Rifa resta immobile.

Même lorsque j'essaie de me rapprocher de lui petit à petit, il ne réagit pas, agissant comme s'il voulait que je fasse ce que je veux.

Après tout, envisage-t-il de se transformer à nouveau en chauve-souris et de s'enfuir ?

Mais c'est une bonne chose.

"Allons-y ! ...Boost !"

Il chargea après avoir augmenté ses capacités physiques grâce à la magie.

C'est plus rapide et plus net qu'avant, mais...

"C'est doux."

Sans montrer aucun signe d’hésitation, Rifa s’est redevenu une chauve-souris et a évité mon attaque.

Je pensais les avoir surpris, mais je ne pense pas que ce sera aussi simple.

La première stratégie a échoué.

Mais il n'y a toujours aucun problème.

Il y a encore une stratégie.

L'un d'eux est... ceci.

"Arrêt!"

"Hein!?"

Utiliser la capacité du dompteur de bêtes pour ordonner à la chauve-souris de s'arrêter.

Les innombrables chauves-souris tremblaient légèrement et s'arrêtaient de bouger.

Je ne sais pas quel est le principe...

Les chauves-souris sont basées sur Rifa.

Par conséquent, comme pour les autres animaux, il y avait une part d’anxiété à ne pas savoir si les instructions fonctionneraient…

J'ai gagné le pari.

Rifa, qui avait été divisée en d'innombrables chauves-souris, errait, incapable de se réunir à nouveau.

"Putain... ça !"

Il semble cependant difficile de retenir longtemps les espèces les plus fortes.

Parallèlement à la voix encourageante, je peux sentir l'ordre être repoussé en moi.

Les chauves-souris ont retrouvé leur liberté et se sont rapidement rassemblées au même endroit.

Refa réapparaît.

"Maintenant... quoi ?"

Semblant se méfier de mes capacités, demanda Rifa tout en gardant ses distances.

"Je suis un dompteur de bêtes."

"...Donc?"

"Je ne peux pas contrôler les gens normaux, mais je me demande si je peux me transformer en chauve-souris..."

"Même si je me transforme en chauve-souris, je suis l'espèce la plus forte. Je ne peux en aucun cas être manipulé par les humains."

"Eh bien, il y a beaucoup de choses."

C'est peut-être à cause du sang du héros qui coule en moi.

Grâce à cela, les commandes qui ne pouvaient normalement pas parvenir ont également pu parvenir à Refa.

Cependant, je ne peux pas vraiment l'expliquer jusqu'à présent.

C'est comme une simulation de bataille, donc je peux vous dire qu'il s'agit d'un dompteur de bêtes et que j'ai utilisé sa capacité.

Cependant, le sang d’un héros est une information hautement confidentielle et ne peut donc être partagé avec personne d’autre que ceux en qui vous avez confiance.

"Allons-y."

Rifa se tenait prête, apparemment avec l'intention de continuer.

Je pensais que la seule façon de les convaincre était de gagner, alors je me suis préparé aussi.

Juste au moment où je pensais que Rifa était soudainement arrivée... son corps s'enfonça dans l'ombre de la maison.

"Quoi…!?"

J'ai été soudainement surpris et j'ai arrêté de bouger.

Refa ne laissera pas passer cette opportunité.

"Il y a un écart."

Cette fois, Refa a sauté de mon ombre.

Quel idiot ! ?

N'est-ce pas comme un mouvement instantané ?

"Kuu !?"

Rifa s'envola dans les airs avec la force de son vol, se retournant et la frappant d'un coup de pied.

Bien qu’il l’ait immédiatement bloqué avec ses bras, la force était si grande qu’elle l’a laissé engourdi.

Rifa a encore fait pivoter son corps comme une toupie et a continué à attaquer avec des coups de pied tout en flottant dans les airs.

Un coup, deux coups, trois coups.

J’ai réussi à bloquer la deuxième attaque, mais j’ai été touché par la troisième attaque.

Un choc me frappe la tête.

C'était si intense que j'ai perdu connaissance pendant un moment.

J'ai réussi à rester debout et j'ai enduré la chute.

Une contre-attaque... ou plutôt un coup dissuasif pour empêcher de nouvelles attaques...

"doux"

Rifa disparut à nouveau dans l'ombre.

Cette fois, il apparaît depuis l’ombre d’un arbre un peu plus loin.

La capacité de se déplacer entre les ombres... ?

Il n'y a pas assez de matériel pour le confirmer, mais supposons pour le moment qu'il s'agit de quelque chose de similaire à un mouvement instantané.

Il existe un moyen de le faire...

« Création de matière ! »

Un mur de pierre a été construit pour entourer Rifa.

En plus de ça...

"Inversion de la gravité !"

"c'est……!?"

Double la gravité sur Refa.

Maintenant, je suis coincé à l'intérieur du mur de pierre...

"Je suis surpris que tu aies une telle capacité."

"Beaucoup de choses se sont passées."

"Mais... c'est toujours doux."

Rifa disparut dans l'ombre, comme si peu importait qu'elle soit entourée de murs ou que la gravité doublait.

De mon ombre encore... ?

Prenez un maximum de précautions...

Je repense à ce moment.

"Quoi!?"

Au timing parfait, Rifa surgit de l’ombre de l’arbre derrière elle.

Comme si vous marchiez sur le sol, tendez le poing...

"..."

Arrêtez-vous juste en face de Refa.

"Et ça?"

"...Si je prends le coup maintenant, je ne serai pas en sécurité. Je perds."

Rifa reconnut docilement sa défaite et leva les deux mains comme pour dire sa reddition.

Puis il penche la tête avec curiosité.

« Mais pourquoi ma place ? »

"Tu devrais vérifier ton dos."

"Hm... bug ?"

Lorsque Rifa a enfilé ses vêtements et a regardé son dos, il y avait un petit insecte collé dans son dos.

"Je suis un dompteur de bêtes, mais j'ai aussi un certain pouvoir en tant que dompteur d'insectes. J'ai donc utilisé ce pouvoir pour attacher cet insecte au dos de Refa."

"Cet insecte... est-il imprégné d'un pouvoir magique ?"

"Comme l'a dit Rifa, c'est un insecte magique appelé fourmi réacteur. Cela ressemble plus à un insecte qu'à une fourmi. De par sa nature, il interfère avec d'autres pouvoirs magiques. Mais il n'est pas assez fort pour interférer avec lui..."

"Avez-vous détecté ma position d'apparition parce que mon pouvoir magique a été perturbé ?"

"bonne réponse"

"Mais, avant que tu le saches... je n'arrive pas à y croire."

Rifa a l'air surprise car elle semble avoir trouvé elle-même la réponse.

"Cette capacité flashy de tout à l'heure ? Ce n'était pas pour me piéger, mais pour aveugler cet insecte... ?"

"C'est également exact."

C'est un enfant intelligent.

Si nous jouons avec toutes nos compétences exposées, nous ne pourrons peut-être pas gagner.

"Je suppose que c'est mon pouvoir."

"..."

"J'emprunte le pouvoir des insectes... eh bien, le pouvoir que j'ai obtenu grâce au contrat ne m'appartient pas en premier lieu, donc je ne peux pas le faire par moi-même. Si j'arrive à un point où il ne s'agit que d'une pure comparaison de pouvoir, alors je ne peux rien y faire, donc dans ce cas, je perdrai."

"Non, je ne dirais pas ça."

Rifa secoue légèrement la tête.

Puis, il tourna son regard vers moi avec une sorte d'étincelle.

"La pluie est forte. Plus forte que moi."

"Mais il n'y a aucune garantie que vous gagnerez la prochaine fois."

"Non... je ne pense pas que ce soit le cas. Quoi qu'il en soit, c'est ma perte. Je reconnais le pouvoir de Rain. Je suis désolé d'être si autoritaire."

Rifa baissa la tête.

Il semble qu'il soit préoccupé par le fait qu'il ait tenu des propos si forts.

"C'est bon. N'est-il pas nécessaire que Rifa vérifie ma puissance ? Dans ce cas, cela ne me dérange pas si vous vérifiez autant que vous le souhaitez."

"Hmm... merci. La pluie est gentille."

"Hmm, c'est vrai ! La pluie est gentille !"

"Nyaa... d'une manière ou d'une autre, je suis à nouveau seul avec Rain..."

"C'est dur."

Une fois le match terminé, tout le monde a exprimé ses réflexions.

Non, c'est plus un sentiment général qu'une impression... ?

« Pour l'instant… demandons à l'intérieur pourquoi vous me cherchiez.