Chapitre 988: Chapitre 988 (FR)

« Soyons sérieux. »

Les cheveux d'Ophélie étaient devenus longs et se balançaient comme sous l'eau.

Les ailes sur son dos se transforment en ailes de papillon, brillantes.

C'est le réveil.

Un pouvoir magique d’une densité effrayante est émis.

Jusqu'à présent, je vais attendre et voir.

Et à partir de maintenant, je suis sérieux.

Finia et Sakura prirent une profonde inspiration.

Cependant, Iris restait calme.

Il a même un sourire détendu sur le visage.

"Alors, moi aussi..."

Iris est également passée à un état d'éveil.

On dirait Ophélie...

Si vous les regardez, vous pouvez les considérer comme des sœurs.

"... Il n'y a qu'une chose, d'accord ?"

Iris a l'air triste et seule...

Ai-je demandé à Ophélie avec un air si troublé sur le visage.

"Que nous gagnions ou perdions... Que comptez-vous faire à sœur Ophélie après cette bataille ?"

"Après ça...?"

Ophélie pencha la tête.

"...Je n'y pensais pas."

Pour Reinhardt.

C'est tout ce à quoi je pensais, et je suis arrivé jusqu'ici.

Je ne pense à rien d'autre.

Rien ne me vient à l'esprit.

"Je vois... ouf. Dans ce cas, je ne peux pas me permettre de perdre."

"Iris...?"

"Il n'y a aucune raison pour que nous, qui luttons pour saisir l'avenir, ne puissions pas gagner contre ceux qui ne pensent pas à l'avenir... vous ne le pensez pas ?"

"..."

Pendant un instant... ce fut vraiment un instant, mais Ophélie fit une grimace amère.

"Maintenant... Finia-san, Sakura-san. Essayons un peu plus fort."

"O-oui !"

"Ouah!"

Laissez-moi Finia et Sakura ! J'ai hoché la tête avec ce sentiment.

Trois personnes et une personne se font face.

Iris et les autres sont supérieurs en nombre, mais la différence de force est toujours grande.

Même Iris n'a jamais vraiment vu le réveil d'Ophélie.

Si c’était si gênant dans des circonstances normales, ce serait probablement ingérable à son réveil.

mais.

J'ai un allié fiable ici.

Bizarrement, j’avais l’impression que je ne pouvais absolument pas perdre.

"...Je suis vraiment influencé par Rain-sama."

Avec un sourire amer...

"Je viens!"

"Je-Ikimashu !"

"aller!"

Les trois coururent en même temps.

Cela n’a pas été convenu à l’avance.

C’est le résultat de la réflexion de chacun de nous sur ce que les deux autres feraient.

Iris et les autres chargèrent vers Ophélie depuis des directions différentes.

Cela s'est aussi produit naturellement.

Collaboration improvisée avec des équipes improvisées.

Normalement, quelque chose comme ça ne fonctionnerait pas, mais dans leur cas, c'était différent.

Tout en couvrant les mouvements de chacun, ils ont déployé des attaques qui ont profité de leurs adversaires, démontrant leur excellente coordination.

C’est la preuve qu’ils ont un lien fort.

Même si c'est improvisé, il le fait parfaitement.

"Viens..."

"Hein !? Étalez-vous !"

"L'attaque blanche de la fin"

Ophélie lance une énorme contre-attaque.

Ce fut un coup si puissant qu’il eut l’impression que le monde était enveloppé de lumière.

Si cela vous frappe directement, vous ne pourrez pas vous en sortir même si vous êtes l'espèce la plus forte.

Cependant, comme Iris a remarqué ce comportement en premier, ils ont tous les trois réussi à l'éviter.

Alors qu’ils travaillaient ensemble, ils se sont soudainement tournés vers l’évasion.

Il est difficile de procéder à un changement aussi simple.

C’est probablement aussi grâce aux liens qu’ils ont tissés au fil du temps.

mais.

"L'attaque blanche de la fin"

"Attaques successives !?"

Une fois de plus, le monde est teint en blanc.

Je ne peux pas lire jusqu'ici.

Iris laissa échapper un son semblable à un cri.

Un immense torrent de lumière approche.