Chapitre 684: Chapitre 684 (FR)

La ville natale de Rain sur le continent sud... Loudnea.

Récemment, il a été confirmé qu'il avait été restauré à un moment donné.

De plus, on dit qu'il y a un donjon au sein du village.

Rain est engagé pour enquêter, mais il ne part pas tout de suite.

Le continent sud est loin.

Le village de la tribu des esprits n'est pas non plus connecté, ils doivent donc se déplacer seuls.

Pour cela, j'ai décidé de passer une semaine à préparer et à rassembler des informations.

Rain et les autres sont occupés à faire les préparatifs.

――――――――――

"Sakura... je me sens lourd... n'est-ce pas ?"

"Sur!"

"On dirait que tu vas bien."

Sakura traverse lentement la ville.

Nina monte sur son dos...

De plus, une version poupée de Tina était sur la tête de Nina.

Ils étaient tous les trois en train de faire du shopping.

Plutôt que d’acheter les choses nécessaires au voyage, je venais simplement acheter les ingrédients dont j’avais besoin pour le dîner.

Même si tous les trois ont proposé d'aider à préparer le voyage...

Nina est encore une enfant et Tina ne peut sortir que la nuit.

Avec la version poupée, vous pouvez sortir, mais cela pose beaucoup de problèmes.

Sakura, bien sûr.

Ils étaient donc tous les trois responsables de la vie quotidienne.

"Nina, Sakura. Que veux-tu pour le dîner ce soir ?"

"Euh, euh... Attends, Berg."

"D'accord. Je voudrais aussi des frites et des œufs au plat. Sakura, as-tu des demandes ?"

"..."

Sakura n'écoutait pas Tina.

J'avance avec le sentiment que mon cœur n'est pas là.

"...Ofu"

Sakura était inquiète.

Durant la bataille de l’autre jour, j’ai senti une odeur très familière.

Une odeur chaleureuse que vous n'oublierez jamais.

c'est……

"Koon..."

Ça sent les parents de Sakura.

D'où venait l'odeur pendant la bataille acharnée ?

Même si nous n’avons pas pu le savoir avec certitude, nous pouvons faire quelques suppositions.

C'est Artorias.

Il existe des preuves selon lesquelles il est apparu dans toute la ville au préalable afin d'activer la prison de type 0.

A cette époque, l'odeur s'est déplacée vers une partie de la ville...

Le plan est établi que Sakura l'a reniflé.

Artorias est peut-être au courant de la disparition de ses parents.

Cependant, Artorias n'est plus là.

Je n'entends pas l'histoire.

Juste quelques indices supplémentaires pour mes parents.

Même si j’en suis arrivé là, je ne peux rien faire et je ne trouve pas de réponse.

Très frustrant...

Je me sentais seul et triste.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sakura ?

"Êtes-vous d'accord?"

Les deux remarquent quelque chose d'étrange chez Sakura et l'appellent gentiment.

Sakura en était presque gâtée...

Mais j'ai arrêté.

Maintenant, je dois préparer le voyage.

Je ne veux pas dire des choses inutiles et nous causer des ennuis tous les deux... Pluie.

Mais je me retiendrai...

"Ici"

"Peut!"

Tina m'a renversé.

On dirait qu'il ne prend pas beaucoup soin de lui, donc ça fait très mal.

pourquoi ?

Sakura regarda Tina avec confusion.

Tina était en colère.

"Sakura est encore une enfant. Donc il n'est pas nécessaire de le supporter. Je suis en colère contre une considération aussi étrange. Était-ce le genre de relation entre nous et Sakura ? Était-ce le genre de relation dans laquelle tu as forcé Sakura à l'accepter ?"

"Kyun..."

"Sakura"

Nina descendit du dos de Sakura.

Puis il serra Sakura dans ses bras.

"Je veux que tu me parles de tes inquiétudes..."

"Ofu..."

"Je ferai de mon mieux. La pluie aussi… Je suis sûr qu'il fera de son mieux. Alors, ça va."

Il m'a fait un sourire comme le soleil.

Voyant cela, Sakura prit une décision.

Cela pourrait gêner.

Cela peut causer des problèmes.

Cependant, j'aimerais parler des sentiments que j'ai dans mon cœur en ce moment.

Je suppose que c'est ce que signifie être amis.