Chapitre 660: Chapitre 660 (FR)

Vaincre les monstres et les démons...

Aidez ceux qui étaient en retard à s'échapper...

En parallèle, il recherche le point de départ de la prison de type 0.

Il y a tellement de choses que je dois faire que c'est incroyablement occupé.

Cependant, avec la coopération d'Ophélie, la situation s'améliore considérablement.

Après tout, c'est un être céleste.

Puisqu’il détruit l’ennemi grâce à sa capacité écrasante, cela nous donne une certaine marge de manœuvre.

Utilisez-le pour trouver le point de départ de la prison de type 0...

« Non ! ? »

La queue de Kanade ressort alors qu'elle court à côté de moi.

"Pluie, pluie ! J'ai ressenti quelque chose d'étrange et de désagréable ! C'est peut-être ça."

"Où?"

"Là-bas!"

Kanade montra le nord.

Qu'y a-t-il au nord de la ville...

"Église…?"

Quand je pense à des bâtiments spéciaux, je ne peux penser à rien d’autre.

Cependant, si la prison de type 0 est activée depuis l'église, que se passe-t-il... ?

"...Je vais mettre les questions en veilleuse pour l'instant."

Nous avons couru de toutes nos forces pour maîtriser la situation le plus rapidement possible.

――――――――――

Une église est un endroit pour prier Dieu.

Mais ce n’est pas tout, ils jouent également bien d’autres rôles.

Apprenez aux enfants à étudier.

Activités bénévoles.

Faire face à des malédictions qui ne peuvent pas être traitées dans une clinique de guérison.

C'est devenu un équipement essentiel à la vie quotidienne.

juste……

L’église était désormais enveloppée d’une lumière menaçante.

"c'est……"

Quand j'arrive à l'église, je m'arrête net lorsque j'aperçois un spectacle inattendu.

C'est comme si la lumière qui recouvrait la ville était devenue encore plus sombre...

L’église était recouverte d’une couleur rouge sang.

Une lumière rouge brillait vers le ciel depuis le haut de l'église.

Il s'étend à un certain point et couvre la ville.

sans aucun doute.

C’est le point de départ de la prison de type 0.

"Mais pourquoi l'église…?"

"...Certainement pas"

Eris semblait avoir quelque chose en tête et marmonna un peu.

Avant même que je puisse entendre ce que cela signifiait, la porte de l’église s’est ouverte.

"J'attendais."

La personne qui est apparue était un homme âgé.

À en juger par ses vêtements, il appartient probablement à une église, tout comme Mina.

Même s'il souriait, c'était plutôt suspect.

Comment peut-on rire dans une situation pareille ?

Quelle est cette sensation collante et désagréable qui vous entoure ?

J'avais naturellement mon arme prête.

"toi?"

"C'est une attitude soudaine. C'est pour ça que les jeunes n'ont pas de bonnes manières."

"J'ai posé des questions sur votre identité. Je veux que vous répondiez."

"Eh bien... eh bien, très bien. Je m'appelle Artorias Graygom. En termes simples, c'est moi qui organise l'église."

"En d'autres termes, il est le chef de l'Église."

« Nya… Tania, ça ressemble à un cadre maléfique, n'est-ce pas ?

"Cela pourrait être quelque chose de similaire."

Tania regardait également Artorias avec des yeux perçants.

Elle doit instinctivement sentir l’énergie maléfique qui s’échappe de lui.

« Maître Artorius, pourquoi êtes-vous ici ?

Eris semblait la connaître et posa cette question.

«Je suis venu ici pour remplir mes devoirs en tant qu'Église.»

"Devoir?"

"Mina Lesage"

Artorius ignora Eris et regarda Mina.

Son regard semble s'accrocher à moi...

C'est horrible et ça me donne même froid.

"J'ai besoin de votre aide."

"Est-ce que c'est le mien?"

"C'est vrai. Comme vous pouvez le constater, cette ville traverse actuellement une crise sans précédent. Si nous ne faisons rien de mal, elle sera détruite."

"C'est ça...!"

"Mais... si vous l'êtes, vous pouvez vaincre cette crise. Si vous êtes la personne la plus puissante de l'histoire de l'Église, vous pourrez nier la prison de type 0."

"Que dois-je faire !? S'il vous plaît, dites-le-moi !"

"Voulez-vous sauver cette ville ?"

"Bien sûr!"

Alors que Mina déclarait cela, son visage était complètement différent d’avant.

Je ne suis pas lié par une mission visant à vaincre le Roi Démon...

Il était rempli d’un désir chaleureux d’aider simplement les gens.

Quand les choses ont-elles autant changé ?

C'est comme une personne différente.

……Non.

C'est peut-être la vraie forme de Mina.

En réalité, elle était très pure et avait des sentiments honnêtes cachés dans son cœur.

Cependant, il a été déformé à cause de l'environnement...

Et... peut-être que le coupable est juste devant moi.

C’était étrangement le cas.

"Oui, penser ainsi, c'est le rôle d'un prêtre qui appartient à l'Église. Bien, Mina Lesage."

« Artorias…sama ? »

"Tu as dit que tu voulais sauver la ville, n'est-ce pas ? Alors sacrifie ta vie au ciel."

"……image?"