Chapitre 644: Chapitre 644 (FR)

Quand je regarde Nina et les autres,

"K-koko-ko, c'est la fin !"

"Sur!"

Finia étendit un champ de flammes et Sakura courut dans toutes les directions.

Son mouvement est comme le vent.

Les attaques de Verg n'ont même pas fait de brèche, et il les a coincés d'un seul côté.

"Nina, allons-y."

"Ouais"

Et puis, mère et fille sortent quelque chose de spécial.

Un certain point s'est déformé et une faille est apparue dans l'espace.

C'est comme la gueule d'un animal carnivore.

Sandwich Velg de gauche à droite...

Je l'ai avalé tout de suite.

"Quoi !? Oh, hé, quelle blague... ohhh !?"

Verg essaie désespérément de résister, mais cela ne sert à rien.

Nina grandit à un rythme remarquable.

Et M. Nokia, qui possède le pouvoir parfait en tant que dieu.

Vous ne pouvez pas échapper à ces deux-là.

et……

Avec un pop, Verg fut piégé dans le sous-espace.

"Tu as fait un excellent travail, Nina."

"Ehéhé"

Nokia salue les efforts de sa fille.

Nina semblait très heureuse et ses trois queues se balançaient.

"Dragon hurlant !!"

"C'est une boule magique géante qui tourne !"

Sora et Luna lancent leur magie en succession rapide, et Tina frappe également au bon moment.

Cette vague d'attaque semble irrésistible, Ariel n'a donc d'autre choix que de se concentrer sur la défense.

"Tch, c'est ennuyeux."

Tout en bloquant l'attaque, Ariel déplace rapidement son regard pour vérifier la situation.

Mitsuki s'effondre à cause de la paralysie.

Nina et les autres capturèrent Verg.

"... Ah, déjà !"

Ariel claqua la langue avec irritation.

Faites un grand saut en arrière.

Et quand je déploie mes ailes...

"Bon sang, c'est mauvais !?"

"Wow, ma sœur, est-ce une magie défensive !?"

"Eh bien, même si tu dis ça, tout d'un coup..."

"Même si c'est juste ça… mange-le !!!"

Le souffle du dragon d'Ariel.

S’il frappait directement, cela brûlerait tous les os.

Alors je me suis présenté devant eux trois.

"Aigis!"

Déployant les boucliers magiques dans les deux petites mains,

« Champ de répulsion, déployez ! »

J’étends mon bouclier anti-gravité et me tiens devant Dragon Breath.

Mon Dieu ! Avec un bruit, j'ai été englouti par un torrent de lumière.

Une pression énorme est appliquée sur le bouclier, et on a l'impression qu'il va être soufflé d'un seul coup.

La chaleur m'envahit et j'ai l'impression que je vais perdre connaissance.

Je n'ai jamais été exposé à Dragon Breath, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi puissant.

Comme on s’y attend d’une tribu de dragons.

Même parmi les espèces les plus fortes, certaines choses sont tout simplement bonnes pour combattre.

mais……

"Quoi!?"

Lorsqu'Ariel a réussi à tout bloquer et a été prise au dépourvu, le fil a été tiré.

retenir son corps.

Les yeux d'Ariel s'écarquillèrent face à la contre-attaque inattendue...

Ensuite, j'ai laissé échapper un petit rire.

"Euh... bloquer ma respiration est scandaleux. Es-tu vraiment humain ?"

"Il est un peu spécial, mais il reste humain."

« Rain a admis qu'il est spécial ! » « Est-ce qu'il pleuvra demain ? » « C'est terrible. » « C'est tellement bizarre. »

J'ai entendu une voix dire quelque chose comme ça derrière moi, mais elle a été ignorée pour l'instant.

"Vous êtes apparenté à Reinhardt, n'est-ce pas ? Puisque c'est une excellente opportunité, j'aimerais vous demander de me dire beaucoup de choses."

"Je suis désolé, mais je n'ai rien à dire. Et je m'abstiendrai de me faire prendre par vous, les gars."

Ariel arrache le fil de toutes ses forces.

Puis, d'un seul coup, il s'est déplacé vers Mitsuki et a tenu son corps.

« Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne vas pas me tuer ?

"Ugh... la prochaine fois, je te tuerai..."

"Eh bien, tu vois. C'est bien d'avoir de l'élan, mais tu devrais réfléchir un peu plus avant de te battre. Reinhardt te l'a aussi dit, n'est-ce pas ?"

"Euh..."

Ariel déploya à nouveau ses ailes tout en tenant Mitsuki.

"Laisse-moi m'échapper!"

"Eh bien, à bientôt ailleurs."

Il tire à nouveau avec le fil, mais cette fois il est abattu à mi-chemin.

Avec un sourire envoûtant sur le visage, Ariel prit Mitsuki dans ses bras et s'envola dans le ciel.