Chapitre 230: Chapitre 230 (FR)

Le premier test, un marathon, s'est terminé après environ deux heures de course.

Une trentaine de personnes ont abandonné.

À en juger par le comportement de l’examinateur, il semble que cela soit inattendu.

Peut-être que j’en ai fait trop, ou peut-être que j’ai été tiré par cet élan.

J'ai entendu de tels mots, mais je ne comprends pas vraiment les détails.

Eh bien, nous avons réussi sans aucun problème, alors ne nous soucions pas des détails.

J'étais fatigué d'avoir couru pendant deux heures, alors j'ai fait une petite pause.

L’administration semblait penser que j’étais allé trop loin, alors ils m’ont donné une pause jusqu’au prochain examen.

"Ouf, je suis vraiment fatigué."

"Bon travail."

"Hmm... De la pluie, ça."

Nina a sorti une serviette et de l'eau du stockage sous-spatial et me les a tendues.

"merci"

"Ehéhé"

Quand je l'ai caressée en signe de gratitude, Nina a joyeusement balancé ses trois queues.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Euh... tu sais, il n'y a aucun moyen de battre la race des esprits félins avec de la force physique... Je veux dire, puisqu'ils t'ont autant attaqué, je pense que c'est bien que nous soyons quittes."

Kanade et Tania semblaient enfin devenir sérieuses et elles passaient de bons moments ensemble.

La dernière n’était qu’une marche tremblante.

Pourtant, j'étais à environ trois tours derrière l'examinateur, donc ce n'était pas un problème.

"...Epp..."

"...Ugo..."

Sora et Luna étaient allongés sur le sol, le visage pâle, ne bougeant pas du tout.

C'est complètement en panne.

C’était comme conduire une calèche sur une route accidentée pendant deux heures.

Cela a dû être assez dur pour eux deux.

"Sora, Luna. Est-ce que ça va...?"

"Ah, euh... non..."

"Le ciel et la terre tournent... Aha, ahahaha..."

"D'accord, d'accord."

"Ecoute, je t'ai guéri."

Nina et Tina prenaient soin d'eux.

Kanade et Tania sont celles qui l'ont fait, elles se retrouvent donc seules.

Eh bien, ces deux-là semblent être de bonne humeur, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

――――――――――

Après une pause de 30 minutes, un deuxième test était programmé.

Quand j’ai déménagé sur la place des ruines, j’ai trouvé un homme en bois pour l’entraînement.

Une figurine en bois est une simple poupée en bois qui ressemble à un humain.

Il est souvent utilisé pour l'entraînement à la conduite d'épées, etc.

Des motifs magiques étaient dessinés sur la surface de la figurine en bois.

Ce n'est pas comme si c'était juste un homme en bois, on dirait qu'il y a une sorte d'astuce.

"C'est quelque chose sur lequel un sort spécial est lancé."

Une fois de plus, Cell monte sur le podium et donne une explication.

"Voir, c'est croire. Jetez un œil à ça."

Cell envoya un signal à l'examinateur qui attendait à côté de lui.

Ensuite, l'examinateur déchaîne la magie sur Mokuto.

La boule de feu a touché directement l'homme en bois.

Cependant, Mokujin ne sera jamais détruit.

Au lieu de cela, le nombre « 54 » était affiché.

"Comme vous pouvez le constater, ce Mokujin peut quantifier et afficher les dégâts reçus. Pour le prochain test, utilisez ce Mokujin et obtenez une valeur de 500 ou plus. Peu importe qu'il soit physique ou magique. D'ailleurs, toute personne n'atteignant pas 500 sera disqualifiée."

500 ?

C'est un nombre indescriptible.

Ma magie actuelle est la boule de feu du débutant.

Donc, si vous avez 54 ans, cela pourrait être assez difficile.

Lorsqu'il s'agit de relever des défis avec la magie, cela peut être difficile si vous ne pouvez pas utiliser la magie avancée.

"Eh bien, commençons par vous les gars."

Les groupes sont convoqués un par un dès le début et passent le test.

638.

340.

225.

Divers chiffres sont rejetés.

Jusqu’à présent, le taux de réussite est d’environ 30 % ?

Cependant, si l’on considère l’ensemble du parti, ce pourcentage grimpe à environ 50 %.

Ce n’est pas parce qu’un membre du parti est disqualifié que tout le parti a échoué.

Si la majorité réussit, l’épreuve peut être surmontée.

Par exemple, si vous êtes un groupe de 4 personnes, vous n’avez besoin que de 2 personnes pour passer.

En raison de la façon dont cela fonctionne, il n'y a pas beaucoup de groupes d'abandons pour le moment.

"Ensuite... c'est ton tour."

Cell nous a nommés et notre tour est venu.

"Très bien, je ferai de mon mieux !"

Après une pause de 30 minutes, Kanade avait complètement retrouvé son énergie, était tout sourire et l'entourait de ses bras.

Voyant cela, Cell panique.

"Euh... sois gentil avec moi, d'accord ?"

« Hahaha, de quoi paniques-tu, Cell-san ?

Voyant Cell paniquer, ses collègues examinateurs rirent.

"C'est un esprit félin et elle a obtenu un résultat incroyable lors du premier test. Cependant, je ne pense pas qu'elle ait quelque chose à craindre. Ce Mokujin est spécialement conçu. Il ne se brisera pas, quel que soit le type d'attaque qu'il reçoit, donc il n'est pas nécessaire d'y aller doucement."

"Tu peux dire ça parce que tu ne la connais pas bien..."

"Maintenant, donne tout."

Cell essaie de s'expliquer, mais l'examinateur n'écoute pas et dit à Kanade de commencer l'examen.

"D'accord, allons-y!"

Kanade se tient devant Bokuto et l'entoure de ses bras.

Kanade, spécialisé en physique, ne peut pas effectuer d'attaques spéciales.

Frappez de toutes vos forces.

"Nyan!!!"

Gogaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! !

Un rugissement résonne dans les airs.

Mokuto résiste au coup de Kanade, mais...

Apparemment, les fondations n’ont pas pu y résister.

Les fondations en pierre se sont brisées et l'homme-arbre a été emporté au loin.

"..."

Alors que l'examinateur était abasourdi, le nombre « 8980 » était affiché au-dessus de la figurine en bois posée sur le sol.

"Ouais, j'ai réussi ! Nyan♪"

Kanade était innocemment heureuse et l'examinateur restait sans voix.

Voyant cela, Cell poussa un soupir, comme pour dire qu'il n'allait pas faire semblant.

"...D'accord, d'accord. Eh bien, tu es le prochain."

L'examinateur semblait avoir retrouvé son calme, réinstallé le Mokujin et appelé Luna.

"Hmm ? Moi ?"

"C'est vrai. Je ne pense pas que tu puisses faire quelque chose de scandaleux... Ouais, tu es le prochain."

« Muka ! »

Il semble que sa fierté ait été blessée lorsqu'il a été considéré comme inférieur à Kanade.

Luna avait l'air irritée.

"Ah, refais ça..."

Cell soupire à nouveau et recule.

Nous revenons également au match.

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi tu recules ?"

"Non, je ne veux pas m'impliquer..."

"De quoi parles-tu?"

J'ai pris la main de l'examinateur qui avait l'air perplexe et je l'ai éloigné de force de Mokuto.

"Kukuku... Je vais te montrer que je suis ma préférée, que je suis un vrai succès ! Regarde-moi ! Je suis la plus forte et la plus suprême de la fête de Rain ! En plus, je suis jolie et mignonne, je suis une idole de mascotte ! Regarde mon pouvoir !"

« Joli et mignon signifient la même chose. »

« Est-ce le but du tsukkomi ?

Je me suis retiré vers l'arrière, je me suis accroupi et je me suis tenu la tête.

et……

"Fin ultime !!!"

La super magie de Luna a explosé.

La lumière inonde et la terre tremble.

Le pouvoir de destruction fait rage et engloutit l'homme-arbre...

Juste comme ça, le Mokujin a disparu.

"Hé...!!!?"

Il ne se brisera pas, quelle que soit l'attaque qu'il recevra.

L'examinateur a été choqué lorsque l'homme en bois qui disait cela est tombé en panne.

"Hmm ? Les chiffres ne sont pas affichés. Peut-être qu'il est cassé ? Que se passe-t-il dans un cas comme celui-ci ?"

"..."

"Hé, que se passe-t-il ? Peux-tu me dire ce qui va se passer ?"

"Ah... euh... oui, j'ai réussi."

"Hahahahaha, qu'en penses-tu ? As-tu vu mon pouvoir ?"

Luna gonfle fièrement sa poitrine...

À côté de lui, l'examinateur resta abasourdi pendant un moment.