Chapitre 679: Chapitre 679 (FR)

"Je suis en train d'enquêter sur les agissements d'Artorias au cours des trente dernières années... mais ici et là, des rencontres secrètes avec des démons sont suspectées."

« Cette personne, c'est Reese… ?

"Ouais. Après avoir collecté diverses informations, je pense que c'est presque certain."

C'est ce que Yuuki a dit.

Cela ne fait aucun doute.

"Je n'aurais jamais pensé que le sommet de l'église pouvait communiquer avec les démons..."

À ce rythme-là, il se peut qu’il y ait d’autres personnes capables de communiquer avec les démons.

J'ai mal à la tête quand j'y pense.

"J'ai regardé le rapport de Rain-sama… Je crois qu'Artorias a acquis la technologie qui a rendu son corps atypique auprès de Reese."

« Artorias a-t-il contacté Reese dans ce but ?

"Oui. Je suis sûr qu'il y a aussi d'autres objectifs... Cependant, il semble qu'Artorias ait simplement été utilisé à son avantage."

"Je suppose."

Artorias pensait probablement qu'il faisait bon usage des démons.

Mais c'est impossible.

Nous ne nous sommes rencontrés que brièvement, mais...

Le démon appelé Reese est insondable.

Horizon sans fin.

Une falaise qui continue pour toujours.

Un marais sans fond.

C'était une sensation tellement étrange et j'avais peur de ne pas pouvoir tout voir.

Même si vous essayez de profiter d’elle, la conclusion est que vous finirez par prendre le dessus sur elle.

En fait, Artorias était utilisé...

Et c'était ruiné.

« Provoquer une telle agitation… quel était exactement le but de Reese ?

Reese était également à l'origine des incidents survenus sur le continent occidental.

Il a également été impliqué dans divers incidents avant cela...

qu'est-ce que tu essaies de faire ?

Où fixez-vous votre objectif final ?

J'avais l'impression que je devais le comprendre rapidement.

"C'est notre rapport."

"Merci. Je veux dire... Je pense que c'est une information très précieuse, mais était-ce que c'était acceptable de vous le dire ?"

"Si c'est Rain-sama, il n'y a pas de problème... ou plutôt, je voulais que Rain-sama le sache."

"Pour moi…?"

"A partir de maintenant, je pense que non seulement Chiffon-sama mais aussi Rain-sama deviendront très importants."

J'avais l'impression que c'était surfait, mais je ne peux pas le nier.

Comme cette fois.

Ou, comme lors de l'incident survenu sur le continent occidental, il apparaît de temps en temps dans des scènes importantes.

Quelque chose de similaire pourrait se produire à l’avenir.

Ouais.

À ce moment-là, je ferai de mon mieux.

Faites ce que vous pouvez...

Je veux agir sans regrets.

« Au fait, tu as dit que tu avais une demande pour Rain-kun, qu'est-ce que c'est ?

» demanda Chiffon comme si elle se souvenait soudain de quelque chose.

À bien y penser, il y a eu une histoire comme celle-là.

J'ai été tellement choqué par Reese que j'en ai presque oublié.

Yuuki répond à la question de Chiffon.

"Ouais. Je suis un peu désolé, mais... Rain, un aventurier de rang A, a une demande du pays."

"Une demande du pays..."

Les aventuriers de rang A ont une grande autorité, mais ils reçoivent parfois des demandes de grandes institutions comme le pays.

Dans ce cas, sauf circonstances exceptionnelles, vous devez donner la priorité absolue à la demande.

C’est le devoir d’un aventurier de rang A.

« Quel genre de demande ? »

"...Je voudrais demander une enquête sur un certain village."

"Un certain village?"

"C'est un village qui n'existe plus, mais récemment, quelque chose m'inquiète... Après y avoir réfléchi, je suis arrivé à la conclusion que Rain pourrait être la bonne personne pour le poste, et..."

"?"

C'est une façon maladroite pour Yuuki de le dire.

Il semble quelque peu mal à l'aise...

Y a-t-il quelque chose derrière cette demande ?

...Non, n'est-ce pas vrai ?

Yuuki ne fait rien de déraisonnable, et il ne fait certainement rien de trompeur.

Parce que nous sommes amis.

"On dirait que quelque chose t'inquiète, mais ce n'est pas grave si tu me le dis clairement."

"mais……"

"Êtes-vous d'accord"

"...Ouais, je comprends."

Semblant comprendre ma détermination, Yuuki fit un petit signe de tête.

Après s'être raclé la gorge, il m'expose le sujet principal.

"Le village sur lequel je veux que vous enquêtez se trouve sur le continent sud."

« Continent sud… ?

Pas question, je pense.

et……

Cette intuition est correcte.

"Le nom du village est... Loudnea."

C'était le nom de ma ville natale.