Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Les mains et les pieds des braconniers étaient liés, et ils avaient les yeux bandés et bâillonnés au cas où ils pourraient utiliser la magie sur eux.

Dans cet état, nous nous sommes installés au camp de base utilisé par les braconniers.

J'ai apprivoisé l'ours rencontré en chemin et je l'ai fait transporter les prisonniers...

J'ai rassemblé les braconniers dans une tente adaptée et je les y ai jetés.

C'est peut-être un traitement un peu dur, mais l'autre personne est un criminel.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter plus que nécessaire.

De plus, cela ne devrait pas poser de problème pendant un jour ou deux.

Maintenant.

Maintenant que nous en avons fini avec les braconniers, nous devons nous préparer à installer le camp.

« Kanade, et toi ?

"Ouais. Il n'y a pas de problème. Je pense que tu peux l'utiliser normalement."

J'ai appelé Kanade, qui enquêtait sur la tente.

Kanade jette un coup d'œil depuis l'entrée de la tente et répond avec un sourire.

Je ne pensais pas dépasser les dates, donc je suppose que je n'ai pas apporté de tente.

C'est volumineux.

Je suis donc heureux de pouvoir utiliser les tentes des braconniers.

"Euh, qu'en est-il d'Aug et Kreutz...?"

"Ces deux-là auraient dit quelque chose comme : "Vous pouvez utiliser cet endroit. Nous camperons un peu plus loin" et seraient allés ailleurs."

"Est-ce ainsi?"

C'est surprenant.

Au contraire, j'étais prêt à ce qu'ils nous demandent de partir...

« Avez-vous fait attention à nous parce que vous étiez nos aînés ? »

"Non, non. C'est impossible."

"Oui, je suppose que Tania a raison."

"Je suis sûr qu'il pense à quelque chose d'ennuyeux, comme lui rendre service."

Chacun peut dire ce qu'il veut.

Eh bien, j'ai des opinions similaires, donc je ne peux pas parler pour les autres.

Les gens soumis à une telle pression ne changent jamais d’attitude.

Il vaudrait mieux penser qu’il existe une sorte de plan.

C'est vrai... ouais.

Il n'est jamais préférable d'être prudent.

"Tania. Où campent Aug et Kreutz ?"

"Hmm, je l'ai juste ignoré parce que ça n'avait pas d'importance..."

"Ce n'est pas loin d'ici. Ils disent qu'ils camperont à 50 mètres au nord, au bord de la rivière."

"Je vois. Alors..."

J'ai toujours un contrat de principe avec l'ours que j'ai rencontré en chemin.

Ils attendent à l'entrée du camp de base.

Allez voir l'ours et donnez-lui un nouvel ordre.

"Si vous voyez quelqu'un s'approcher de la tente que nous utilisons la nuit, faites-le-nous savoir. Je vous en supplie."

« Boooo ! »

L'ours a aboyé comme pour me laisser le soin.

"Hein!?"

Nina tremble en réponse au cri de l'ours.

Nina est bien plus forte qu'un ours...

Je suis encore un enfant, donc je suppose qu'on n'y peut rien.

Je ne peux m'empêcher de sourire un peu.

"Sur!"

Pendant ce temps, une meute de lycaons avec qui j'avais conclu un contrat temporaire avec l'ours est revenue.

Chacun a une branche d’arbre dans la bouche.

Je les ai rassemblés pour faire un feu.

"..."

La prochaine chose que je savais, c'est que Nina me regardait.

"Ce qui s'est passé?"

"La pluie... c'est incroyable. Je ne sais pas si on peut apprivoiser autant d'animaux..."

"Pour moi, c'est tout à fait naturel."

"Parce que c'est différent."

Les voix de Kanade et Tania se chevauchent.

"Hmm... Au fait, les compétences de Rain en tant que dompteur sont-elles les mêmes qu'avant ?"

"Hein ? C'est vrai... J'ai l'impression de m'être amélioré récemment par rapport à avant. Le temps nécessaire pour signer des contrats a été plus court et le nombre de contrats semble augmenter."

"Je vois"

"Luna, qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Non, quoi ? Je me demandais juste. Je me demandais si l'incroyable capacité de dompteur de Rain était similaire au pouvoir du héros dont j'avais entendu parler auparavant."

"Pour le pouvoir du héros ? Qu'est-ce que cela signifie ?"

"Ne demandez pas trop profondément. C'est juste une pensée. D'une manière ou d'une autre, je pensais qu'ils étaient similaires."

Mon pouvoir de dompteur de bêtes devient le pouvoir d'un héros... ?

Maintenant que tu le dis, je ne pense pas...

Ce doit être juste mon imagination.

"Hmm, mon intuition ne s'est jamais trompée..."

"Au lieu de cela, préparons le dîner."

"Nyaa, dîner♪"

"Nina, s'il te plaît."

"...Hmm"

Nina tend la main vers un endroit vide...

L’espace oscille comme un mirage et le bout de ma main disparaît.

"Euh... d'abord, les légumes... puis la viande... et les épices..."

Lorsque j'ai retiré ma main, Nina tenait dans ses mains des légumes, de la viande et des épices.

C'est une capacité possédée par Nina de la race divine, « Subspace Storage ».

Vous pouvez stocker des objets dans le sous-espace et les retirer à tout moment.

Nina est encore une enfant, elle ne peut donc en stocker que pour un seul repas...

C'est assez.

Ne pas avoir à s’approvisionner localement est un immense soulagement.

Je les ai fait préparer au cas où, mais cela s'est avéré être une excellente décision.

"Hmm...?"

Soudain, Kanade regarda Nina.

"ce qui s'est passé?"

« Est-ce que ça veut dire que je vais entrer aussi ?

"Hein ? Kanade, tu as un passe-temps comme ça."

« De quel genre de passe-temps s'agit-il ? »

"Le mystère s'approfondit..."

"Euh... pouvons-nous y entrer ? Les êtres vivants... peuvent être stockés."

"Oh, c'est incroyable ! Hé, je peux entrer et l'essayer ? Il y a probablement de la place pour moi maintenant, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais... mais ne vaudrait-il pas mieux que tu arrêtes ?"

« Nyandé ? »

"Il fait noir à l'intérieur... Il n'y a aucun son... Je ne peux pas bouger... Je pense que c'est vraiment effrayant."

Il fait noir et il n'y a pas de son donc je ne peux pas bouger...

Cela ne s'appellerait-il pas un sceau... ?

Les oreilles de Kanade se baissèrent alors qu'elle semblait effrayée par la même pensée.

"Comme prévu, je vais arrêter..."

"……Ouais"

"Quoi qu'il en soit, Nina est incroyable."

"Hein?"

Quand j'ai tapoté la tête de Nina, son corps a tremblé.

Est-ce que je t'ai surpris ?

Quand j'ai essayé de lâcher prise, Nina m'a poursuivi.

"...caresse-moi"

"Êtes-vous d'accord?"

"……Ouais"

Nina hocha doucement la tête, alors je lui tapota la tête.

"Que veux-tu dire, je suis incroyable...?"

« N'est-il pas étonnant que vous puissiez utiliser un tel pouvoir même si vous êtes encore petit ? »

"Oui, je suppose... ? C'est évident... je ne comprends pas vraiment..."

"Je pense que c'est incroyable aussi, n'est-ce pas ? Nous, la tribu des esprits des chats, ne pouvons pas faire des choses aussi habiles."

"Je ne peux pas faire ça non plus."

"Sora et les autres peuvent utiliser une magie similaire, mais c'est une version dégradée."

"Hmm. Ce n'est pas à la hauteur de la maison de Nina, du stockage sous-spatial."

"Euh, euh… hah."

Quand tout le monde la félicitait, Nina baissa les yeux avec embarras.

Cependant, il semblait heureux, ses trois queues se balançant sans cesse.

C'est plutôt mignon.

"D'accord. Je vais préparer le dîner tout de suite, alors s'il te plaît, attends."

"Je vais t'aider ♪"

"Alors Sora aussi..."

"Ma sœur, ne fais pas ça. Ce n'est pas de la nourriture, c'est du poison."

"Je me demandais depuis un moment, mais quel genre de nourriture Sora cuisine-t-il ?"

"...Je suis intéressé...mais j'ai peur de l'essayer..."

« Que pensez-vous de la cuisine de Sora ?

J'ai entendu la voix en colère de Sora...

Cela a été suivi par les rires de tout le monde.

――――――――――

« Gooooooo !!! »

"Hein!?"

nuit.

Après avoir fini de manger, nous sommes allés dans nos tentes respectives et avons dormi...

Soudain, j’ai entendu un rugissement aigu et j’ai bondi.

"Et maintenant...?"

C'est le cri de l'ours que j'ai apprivoisé.

Autrement dit, un intrus est apparu.

Je l'avais installé juste au cas où, mais qui diable le mettrait dans un endroit comme celui-ci ?

...Non, j'y penserai plus tard.

J'ai rapidement enfilé mon équipement et suis sorti de la tente en courant.