Chapitre 1030: Chapitre 1030 (FR)

""Ohhhh!!!""

Les acclamations de tous ont résonné dans le parc.

Aujourd'hui, c'est pique-nique.

Reposez votre corps et votre esprit.

Quelque chose pour se détendre.

"Horizon a un si beau parc."

"Fleurs...magnifiques"

"Oh non. Il y en a tellement de sortes différentes, je pourrais regarder ça pendant une éternité."

"Le parfum naturel est très agréable. J'aime les endroits comme celui-ci après tout."

"J'aime l'agitation de la ville, mais... euh. Les parcs ne sont pas mal non plus."

"En plus, il fait si beau ! Il fait beau !"

"Wow, je veux courir!"

"Je-je vais courir un peu... plus que tout, je vais faire une sieste..."

"Hehe, j'aimerais donner à Rain-sama un oreiller sur mes genoux."

"Iris-sama. Je suis peut-être présomptueux, mais c'est mon rôle."

"Non, c'est moi, ma femme."

"Non, c'est moi."

"C'est moi!"

````S'il vous plaît, s'il vous plaît.''''

"De quel genre de flux s'agit-il !?"

Tout le monde semblait attendre le pique-nique avec impatience et était plus excité que d’habitude.

Et il y avait beaucoup de sourires.

Ouais.

Je suis content que tu sois venu aujourd'hui.

Souriant aussi, j'ai aménagé un siège suffisamment grand pour que tout le monde puisse s'asseoir près du magnifique jardin fleuri.

Fixez les quatre coins avec des pierres et étalez le bento que chacun a réalisé au centre.

……correction.

Pas tout le monde, mais tout le monde sauf Sora...

Non, eh bien.

Je me sentais désolé pour une seule personne, mais...

Je me souviens encore très bien du pouvoir destructeur de sa cuisine.

Je ne veux pas faire de notre pique-nique un désastre, alors s'il te plaît, pardonne-moi.

"Eh bien, je suis arrivé tôt, mais comme c'est le moment idéal, déjeunons."

``````Mademoiselle!!!''''''

Tout le monde s'est assis sur les sièges avec le sourire aux lèvres.

… À ce moment-là, il y avait une petite lutte pour savoir qui serait à côté de moi.

Non.

J'ai eu beaucoup d'ennuis.

Une guerre entre les espèces les plus fortes va-t-elle commencer ici ? J'y ai pensé sérieusement.

Je ne savais pas quoi faire...

Finalement, il a été décidé qu'ils seraient remplacés à des moments différents.

juste……

"Ehéhé♪"

Nina est sur mes genoux.

On aurait dit qu'elle était encore dans la période où elle voulait se faire dorloter, et elle n'arrêtait pas de me regarder, alors je l'ai invitée à s'asseoir sur mes genoux.

Il semblait que tout le monde n'était pas assez jeune pour se plaindre auprès de Nina, et même s'ils semblaient confus, ils l'acceptèrent.

En regardant leurs visages ainsi, j'ai l'impression que je dois répondre à leurs aveux...

Bien sûr, pas maintenant.

Regardez le timing.

Soyez sûr de vos sentiments.

Et répondons.

"Nya !? Délicieux !"

"Hmph, c'est mon travail de fierté."

"Oh, vraiment. C'est meilleur que d'habitude."

« Est-ce que vous mettez sous tension ? »

"Le travail d'aujourd'hui a demandé plus d'efforts que d'habitude."

"Je vois. Plus vous y mettez d'efforts, plus cela devient savoureux... C'est comme une bataille, n'est-ce pas ?"

"Hé, je pense que c'est un peu différent..."

Tout le monde déjeune avec le sourire.

J'aurais dû en préparer une bonne quantité, mais elle continue de diminuer.

"Tout le monde. Mangez, mais n'oubliez pas de profiter du paysage."

"Les fleurs sont également très belles."

"Passionnant"

"Oh, magnifique !"

La queue de Sakura s'agitait.

Elle est très empathique.

"Pluie, tu aimes aussi les fleurs?"

Kanade, dont les joues étaient enduites de sauce, posa cette question.

"C'est vrai... Je pense que j'aimerais voir cette scène un peu plus maintenant."

Débordant de verdure.

Les fleurs dansent.

Et le ciel bleu s'étend partout.

C'est un spectacle qui semble symboliser la paix.

"Seigneur"

Kohane a doucement posé ses mains sur moi.

"C'est ce que le Seigneur a gagné."

"Ce n'est pas seulement moi. C'est grâce à tout le monde."

"Héhé, le Maître est toujours humble."

« Mais une modestie excessive ne deviendra-t-elle pas du sarcasme ?

C'est de l'Edelweiss.

Elle boit du thé avec élégance et regarde le doux paysage tout comme moi.

"Sans mon maître, ce paysage aurait pu être détruit. Peut-être que le conflit continuerait encore... et je me serais réveillé en tant que 'seigneur démon'."

"c'est……"

"Soyez fier. Et transmettez-le. Le sens de ce paysage. Le combat pour le capturer. En le transmettant et en le laissant derrière nous, nous pouvons maintenir une certaine paix."

"... De la façon dont vous le dites, il semble que la paix s'effondrera un jour."

"Ça va s'effondrer."

Edelweiss a déclaré sans hésitation.

"Est-ce à l'échelle régionale ? Ou est-ce à l'échelle mondiale ? Je ne sais pas, mais un jour il y aura un conflit. L'histoire l'a prouvé."

"..."

Je ne pouvais pas nier que ce n’était pas le cas.

Je ne pense pas que tous les humains soient stupides.

Cependant, cela inclut des gens qui ne peuvent rien y faire...

Il est possible qu'une bagarre éclate en raison du comportement imprudent de ces personnes.

« Que fera mon maître lorsque cela arrivera ? »

"Je ferai ce que je peux."

Il est impossible de sauver le monde.

Il est impossible de donner de l’espoir aux gens comme un héros.

Je ne peux pas faire ça.

juste……

Si c'est à portée de main.

Tant que c'est visible.

Je veux protéger ce qui est important pour moi.

Autrement dit, il s’agit de protéger ce qui est unique à vous.

Comme c'est égoïste de ma part.

Comme c'est égoïste de ma part.

Mais c'est tout ce que je peux faire.

Il est impossible pour une seule personne de porter le fardeau du monde...

Je ne pense pas que cela devrait arriver.

Chacun doit assumer le fardeau.

Alors je fais ce que je dois faire.

Je veux porter le monde sur mes épaules autant que je peux.

"Je suis"

J'ai levé les yeux vers le ciel.

Des nuages ​​blancs nagent lentement dans le ciel bleu.

Le soleil émerge de la brèche dans les nuages, répandant sa chaude lueur.

Tendez la main vers lui...

Saisissez-le doucement.

"Je continuerai d'avancer, d'avancer... pendant longtemps."