Chapitre 439: Chapitre 439 (FR)

J'ai pu vaincre Lean...

Après avoir terminé le nettoyage minimum...

Et puis j'ai décidé de reparler à Elfin.

Bien qu'il y ait eu un intrus nommé Lean, je ne pense pas que le fossé entre eux et la tribu Phoenix ait été complètement comblé.

Pour le bien d'Iris, je dois la convaincre d'une manière ou d'une autre.

Je n'abandonnerai jamais et je continuerai à le persuader en arrangeant les mots pendant des jours jusqu'à ce qu'il accepte.

J'ai participé à la réunion avec une telle détermination, mais

"Merci. Et je suis désolé."

Soudain, Elfin-san s'inclina profondément.

Plusieurs autres membres du Phoenix Clan ont également baissé la tête.

Qu'est-ce que c'est que ça... ?

Surpris par la soudaineté, je n'ai pas pu comprendre la réalité et j'ai été laissé dans un état second.

Tout le monde semblait d’accord, et même Kanade et les autres avaient les yeux écarquillés.

"Vous vous demandez peut-être ce que nous faisons maintenant. Nous sommes prêts à recevoir une telle réprimande. Cependant, nous devons toujours faire preuve de respect envers ceux qui le méritent... C'est ce que nous pensons, et c'est pourquoi nous le faisons de cette façon."

"Euh...?"

"Qu'est-ce que tu veux dire...?"

"Les humains sont nos ennemis. Cela n'a toujours pas changé... Mais vous êtes différent. Vous vous êtes battu avec une telle vigueur que vous vous êtes sacrifié pour nous. Vous avez aidé vos amis. Vous êtes... un héros."

"...Et..."

Après Elfin-san qui s'est incliné à plusieurs reprises, Finia à côté de lui s'est également inclinée d'une manière légèrement maladroite.

On dirait qu'il n'est tout simplement pas habitué à ce genre d'endroit.

"Maintenant que j'y pense, j'aurais dû te croire plus tôt. Tu es différent des autres humains. Tu n'as montré aucune hostilité même après avoir été consumé par mes flammes. Cela aurait suffi, mais mes yeux sont restés troubles..."

"Brûlé !?"

"Hé Rain-kun, qu'est-ce que ça veut dire !?"

« Avez-vous fait quelque chose de dangereux ? »

"Non."

Qu’est-ce que tout le monde a fait ? Il m'a regardé comme ça.

mauvais.

C’était quelque chose que je voulais le plus garder caché, mais cela s’est révélé si facilement.

Eh bien, je suppose qu'Elfin-san ne veut aucun mal...

"de toute façon"

«J'ai triché.»

"... et de toute façon."

J'ai fait semblant de ne pas remarquer le regard de tout le monde et j'ai continué.

" Que veux-tu dire... ne t'inquiète pas pour ça. J'ai mes propres objectifs, et je voulais qu'Elfin-san et les autres me prêtent leur pouvoir. C'est pourquoi j'ai coopéré de diverses manières. C'est tout. Je n'ai rien fait d'assez grand pour être qualifié de héros ou quelque chose comme ça. "

"La seule chose que je peux dire pour moi, c'est..."

"C'est Elfin."

Shigure-san arrête Elfin-san qui est sur le point de répéter des mots d'éloge.

"La pluie est en difficulté. Laissez-la tranquille."

"mais……"

"Je me suis excusé. Rain l'a accepté. N'est-ce pas bien ? Vous pouvez objecter que c'est une histoire simple... mais si vous le dites, c'est aussi une question de respect de soi, n'est-ce pas ? Envisagez-vous de compliquer encore l'histoire pour le respect de soi du Clan Phénix ?"

"Pouah"

Elfin-san avait un air amer sur le visage, ayant l'impression d'avoir été frappé là où ça faisait mal.

Shigure-san, de son côté, se contenta de sourire.

Après tout, Shigure-san, qui vieillit, n'est-il pas à la hauteur de ses paroles ?

"...Juste une chose, d'accord ?"

Elfin-san retourne son regard et demande avec un visage sérieux.

"Nous vous avons toujours méprisé et été grossier avec vous. Non, je pense que nous avons pensé et fait des choses qui ne peuvent même pas être décrites comme grossières. Pourtant, pouvez-vous nous pardonner ?"

"bien sûr"

"..."

Quand j'ai répondu immédiatement, les yeux d'Elfin-san se sont agrandis.

"Je veux dire, je ne pense pas que ce soit trop arrogant pour pardonner. Je n'ai encore rien entendu sur ce qui s'est passé... mais c'est tout ce qu'il y avait dans le passé lorsque le Clan du Phénix considérait les gens comme des ennemis. Donc, si je devais m'excuser, ce serait moi. Je suis désolé pour quelqu'un qui a fait quelque chose de stupide. "

"toi……"

"D'ailleurs, je suis peut-être effronté, mais permettez-moi de dire ceci. Pourriez-vous s'il vous plaît m'apporter votre aide ?"

"..."

M. Elfin s'est agenouillé.

Finia s'est également agenouillée.

Les autres membres de la tribu Phoenix présents se sont également agenouillés.

Il baissa la tête et parla d'une voix digne.

"Avec plaisir. Nous vous consacrerons notre pouvoir."

Beaucoup de choses se sont passées, mais...

Nous avons enfin pu obtenir la coopération de la tribu Phoenix.

J'étais tellement heureuse de ce fait que je ne pouvais m'empêcher de détendre mes joues.

"Et... le héros de cette génération."

"Moi?"

Chiffon avait un air surpris, car elle ne pensait pas qu'elle serait celle dont on parlerait.

"Vous nous avez aidé aussi. Promets-nous que si vous rencontrez des problèmes à l'avenir, nous vous aiderons."

"Hein ? Mais je ne pense pas que ce soit grave..."

"Vous nous avez aidé. C'est assez grand."

"Euh... ouais. Je ne sais pas ce qui va se passer, mais si tu as besoin de quelque chose, fais-le-moi savoir."

M. Elfin a également serré la main de Chiffon.

Ce serait bien si un jour je pouvais serrer la main de tous les humains... mais ce serait difficile.

Mais je pense qu'il est préférable que chacun avance petit à petit.

"Alors, que devrions-nous faire en premier ?"

"Ah, mais avant ça..."

J'ai tendu la main.

"c'est?"

«C'est une poignée de main qui dit merci pour votre soutien continu.»

"..."

"Euh... est-ce que ça va ?"

"……Non"

M. Elfin se lève et sourit gentiment.

J'ai été un peu surpris quand j'ai vu ce sourire.

C'est une personne qui dit souvent des choses dures, mais...

Vous pouvez faire une gentille grimace comme celle-ci.

Si je n'avais pas pu faire la paix avec le Clan Phénix, je n'aurais pas pu voir ce visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien."

Quand je l’ai regardé attentivement, j’ai eu un air étrange sur son visage.

Non, non.

J'ai pu gagner leur confiance.

Nous devons éviter de faire quelque chose de bizarre ici et de tout gâcher.

"Nya... Rain, est-ce que tu essaies de me piéger sans t'en rendre compte ?"

"C'est ce que tu es, Rain-kun."

Il y a eu une sorte de malentendu à l’arrière.

"Je m'excuse sincèrement pour mon impolitesse. De plus, voudriez-vous s'il vous plaît nouer une amitié avec nous ?"

"Oui bien sûr."

"bien"

"Merci pour votre aide."

Elfin-san et moi avons souri et nous sommes serrés la main.

C’était semblable à la poignée de main que font les enfants pour faire la paix, et j’avais l’impression que nos cœurs étaient vraiment connectés.