Chapitre 515: Chapitre 515 (FR)

Nous regardons tous les quatre autour de la ville des démons.

Heureusement, la magie de Sora et Luna fonctionnait correctement.

Personne ne remarquera que nous sommes des humains.

"Des commerces, des maisons et ce qui ressemble à des équipements publics..."

"Ce n'est pas très différent de notre ville."

"Ou plutôt, ne sont-ils pas presque identiques ? Il ne semble pas y avoir beaucoup de différence entre une ville humaine et une ville démoniaque."

"Je pensais que les démons vivaient dans des villes plus violentes et décadentes, mais... c'est surprenant."

Tout le monde était surpris.

J'ai été surpris aussi.

Comme Sora l'a dit, je m'attendais à ce que cette situation soit terrible...

Mais lorsque vous ouvrez le couvercle, ce n'est pas le cas.

Nous avons une scène qui n’est pas différente d’une ville humaine, et elle est complètement paisible.

Je ne peux m'empêcher de me sentir confus.

"...Peut-être que les démons ne sont pas si différents de nous ?"

A-t-il vraiment un cœur calme ?

Est-il possible de pleurer et de verser des larmes lorsqu'un proche décède ?

Mais si tel est le cas, pourquoi traiteriez-vous les humains comme vos ennemis ?

Est-ce que quelque chose de similaire à Iris s’est produit dans le passé ?

Ou est-ce la faute des échelons supérieurs tels que le Roi Démon ?

...Non.

J'y ai réfléchi, mais je n'en ai aucune idée.

De toute façon, il n'y a pas beaucoup d'informations... eh bien, n'est-ce pas de cela qu'il s'agit ?

Les informations préalables sont si différentes qu’il est impossible de réfléchir correctement et de les rassembler.

« J'ai entendu parler des classes supérieures et des rangs inférieurs... mais est-ce que Sora et Luna en savent quelque chose ? Y a-t-il des rangs parmi les démons ?

"Hmm... pour être honnête, je ne comprends pas vraiment. Je suis sûr qu'il existe des échelons supérieurs comme les Quatre Rois Célestes..."

"Je n'ai jamais entendu parler des seniors et des juniors."

"À l'origine, il n'y a presque aucune information sur les démons."

"Si vous y réfléchissez, les démons sont des créatures vivantes... et comme ils forment un 'pays' avec le Roi Démon au sommet, il est tout à fait naturel qu'ils aient des gens."

"Cependant, qu'est-ce que cela signifie que tout le monde est hostile envers les humains...?"

Pendant que je parcourais la ville, j'ai entendu des histoires de certains démons.

En conséquence, il a été découvert que tous considèrent les autres créatures comme des ennemis.

Surtout, la haine envers les humains est étonnante.

Je ressens une forte volonté de le détruire.

Cependant, il ne semblait pas que l’émotion soit basée sur la haine.

Ce n'est pas une envie de vengeance car j'ai été maltraité dans le passé...

Cela ressemble à un sentiment de mission.

En fait, qu'est-ce que ça veut dire...

Ma compréhension de la réalité est tellement inattendue que je n'arrive pas à la suivre et je finis par être confuse.

« Pluie, que devons-nous faire ?

"Oui... c'est vrai."

En entendant la question de Yuuki, il organisa ses pensées.

Pour être honnête, je suis toujours confus...

Vous ne pouvez pas continuer à vous infiltrer éternellement.

Je dois passer à l’action suivante sans perdre de temps.

"... À propos de cette ville et des démons qui vivent ici. Il y a beaucoup de choses qui m'intéressent, mais laissons-les de côté pour l'instant. Comme prévu initialement, notre première priorité sera de sauver les personnes kidnappées. De plus, si nous avons le temps, nous examinerons le but d'Altera. "

"Compris. C'est certainement la meilleure chose à faire."

"Hmm. Quelque chose de choquant s'est produit et j'ai presque perdu de vue mon objectif initial."

"Cela n'arrivera pas, et je peux compter sur Rain car elle peut penser aux choses calmement."

"J'étais confus aussi, donc ce n'est pas comme si je pouvais compter sur toi ou quoi que ce soit."

Parce que nous étions tous ensemble, j'ai réussi à me calmer et à réfléchir.

Que serait-il arrivé si j'avais été seul ?

C'est effrayant rien que d'y penser.

« Quel serait le meilleur endroit pour chercher les personnes kidnappées ?

"Les standards incluent un bar ou une guilde d'aventuriers, mais..."

"Y a-t-il quelque chose comme ça dans la ville des démons ?"

"Je suppose que c'est un bar, mais je ne pense pas que ce soit une guilde d'aventuriers."

"Peut-être qu'il existe une installation similaire à la guilde dont nous ne connaissons tout simplement pas l'existence. Jetons un coup d'oeil un peu plus autour de la ville."

"C'était Rajah!"

J'ai recommencé à explorer la ville.

Je regarde ici et là, et parfois je pose des questions sans éveiller de soupçons.

Est-ce vraiment une ville de démons ?

Les questions ne cessent de croître...

Ignorez cette question pour l'instant.

Il parcourt toute la ville à la recherche d'informations sur les personnes enlevées.

Cependant, cette ville n’est pas si grande.

Ou plutôt, c'est petit.

C'est seulement la taille d'un village, et la plupart sont des maisons privées.

Les seuls endroits où je pouvais obtenir des informations étaient les restaurants et les bars, et aucun d’eux n’était encore ouvert.

Incapables de trouver des indices utiles, ils retournent au parc.

"C'est parti..."

"Je ne peux pas rassembler autant d'informations que je voudrais."

Tout le monde, y compris Sora, avait des expressions étranges sur leurs visages.

Je ne sais pas si c'est vrai ou faux, mais...

Il s’avère que les démons, tout comme les humains, ont créé leur propre culture et vivent en paix.

Être capable de communiquer par des mots aide, mais l’autre personne est un démon.

Ils ne semblent peut-être pas différents de nous, mais il se peut que des mots tabous se cachent quelque part.

Les mots qui nous sont inoffensifs peuvent être NG pour les démons.

Compte tenu de cela, je ne peux pas vraiment en parler en profondeur...

Il n’a donc pas été possible d’obtenir des informations sur les personnes kidnappées.

"Je pensais donner la priorité aux personnes kidnappées, mais maintenant je ne peux pas rassembler les informations que je veux. J'ai l'impression de jouer à chat sur de la glace."

"Tout d'abord, voulez-vous en savoir plus sur cette ville... sur les démons de cette ville ?"

"Si vous avez le temps, je suppose que ce serait mieux de faire ça... Hmm."

Pendant que cela se passe, les Quatre Rois Célestes planifient peut-être quelque chose.

Ils envisagent peut-être d’attaquer Creeland et de kidnapper de nombreuses personnes en coulisses.

"Les actions de l'ennemi sont rapides. D'ici quelques jours au plus tôt... Je pense que les Quatre Rois Célestes commenceront leurs activités d'ici une semaine au plus tard."

"Hmm ? Quelle est la base de cela ?"

"La première est qu'une certaine quantité d'informations nous a été divulguée. Lorsqu'il s'agit d'opérations à grande échelle, il devient difficile de contrôler l'information. Cela devient encore plus difficile si nous mettons en œuvre le plan et le réduisons. Le fait que nous ayons obtenu autant d'informations signifie que les préparatifs de l'ennemi sont assez avancés."

"Je vois"

"Une autre raison est l'atmosphère de cette ville. C'est ma première fois dans une ville démoniaque, et c'était trop inattendu, donc je ne peux pas le dire avec certitude... mais il y a un petit picotement dans mon cœur. Je pense qu'il est naturel de penser que le plan des Quatre Rois Célestes progresse et qu'il est communiqué aux démons de la ville."

"Tu observais même les plus petits détails comme ça. Sora n'y pensait pas beaucoup."

"Moi aussi, par hasard."

En raison de son métier de dompteuse de bêtes, elle a l'habitude d'observer les choses ici et là.

C'est pour ça que je ne l'ai remarqué que par hasard.

"Si Rain a raison, nous n'avons certainement pas le temps. Peut-être devrions-nous nous dépêcher."

"Mais comment devrions-nous procéder..."

"Peut-être devrions-nous prendre le risque et poser des questions plus approfondies. Ce n'est pas une question vague comme : "Avez-vous vu des humains par ici ?" C'est plutôt : « J'ai entendu dire qu'il avait kidnappé des humains, en avez-vous entendu parler ? »

"Comme Luna l'a dit, nous devrons peut-être simplement l'essayer... Il est difficile d'obtenir un retour sans risque, il vaut donc mieux être préparé."

Quand l'histoire était sur le point de se dérouler comme ça,

« Hé ! »

La voix d'une troisième personne, très joyeuse, résonna.

Quand je me suis retourné, il y avait un homme du même âge que moi.

Ses cheveux sont longs et son visage est magnifique.

Il y avait un soupçon de sauvagerie chez lui, et cela faisait vraiment ressortir son charme d'homme.

A en juger par l'atmosphère, cet homme est aussi un démon.

Bien sûr, nous ne sommes pas des connaissances.

"Euh...?"

Peut-être que notre véritable identité a été révélée ?

Faisant semblant d'être confus, je me préparais à déménager à tout moment.

Cet homme... qui est-il ?