Chapitre 699: Chapitre 699 (FR)

"Uuuu..."

Un grognement confus.

Il me regarde sans essayer de sortir les crocs.

"Juste... juste comme ça."

J'appelle Sakura comme si je l'apprivoise.

Le pouvoir d'un dompteur de bêtes.

Et le pouvoir des obligations.

S'appuyant sur ces deux-là, il tentera de récupérer Sakura.

Un pas.

Nous réduisons la distance, un pas à la fois.

Sakura pousse un grognement menaçant, mais elle ne bondit pas.

Pour l'instant, il semble que mes commandes fonctionnent.

et……

"D'accord, bon garçon."

J'ai pu m'approcher suffisamment pour toucher Sakura.

Mais... est-ce la limite ?

Je sentais que si je le touchais violemment, son hostilité augmenterait soudainement et je serais attaqué.

Essayons d'abord de nous calmer.

"Sakura, c'est moi. C'est la pluie."

"Uuuu..."

"Ecoute. Finia est là-bas. Iris et Tina sont également là, et elles s'inquiètent toutes pour Sakura."

"Gourou..."

Un grognement confus.

Sont-ils vraiment l'ennemi ? Il semble confus.

C'est une bonne tendance.

Au début, il nous traitait tous comme des ennemis et s'est déchaîné, mais maintenant il a perdu la tête.

J'espère qu'il se calmera et retrouvera le sens de la raison...

"Tout le monde s'inquiète pour Sakura."

"Uuu..."

"En plus, tu n'as pas à t'inquiéter pour les parents de Sakura. Elle dort juste et il n'y a aucun danger pour sa vie. Elle devrait pouvoir revenir à la normale."

Je ne me sentirais peut-être pas à l'aise s'il n'y avait que nous, mais...

Le moment venu, Suzu-san et Al-san.

Parlons à Milua-san, Rezona-san et Elfin-san.

Je suis sûr qu'il vous donnera de bons conseils.

"Alors, reviens."

"..."

Sakura rapprocha son grand visage et renifla rapidement mon odeur.

Je suis perdu.

Grognement.

Et je me perds à nouveau.

Il semble que les choses se calment un peu, mais je ne suis toujours pas sortie de mon état sombre.

Je pense que c'est une poussée de plus, mais que dois-je faire... ?

"...Après tout, cela ne peut pas se faire sans risque, n'est-ce pas ?"

J'ai pris ma décision et j'ai doucement tendu la main.

« R-Rain-san, c'est dangereux !

"Non!"

Finia et Iris m'arrêtent, mais je m'en fiche pour le moment.

Sans hésitation, il tendit la main... et toucha doucement Sakura.

"Gah !!!"

N'y touchez pas ! Sakura devint soudainement excitée.

Mais c'est nécessaire.

Vous pouvez transmettre la chaleur de ce lieu en le touchant.

Je peux transmettre mes pensées.

Il avait vraiment besoin de toucher Sakura pour lui donner un dernier coup de pouce.

"Gah !?"

La colère brûlant dans ses yeux, Sakura me mordit l'épaule.

Les crocs s’enfoncent aussi fort qu’ils le peuvent, provoquant une douleur intense et un débordement de sang.

Mais j'ai ravalé les cris.

Si tu fais quelque chose de mal, tu ne feras qu'irriter Sakura.

"...C'est bon."

"Euh...?"

"Ecoute, je ne suis pas ton ennemi. Je ne ferais rien de terrible à Sakura. Alors... c'est bon, c'est bon."

"...Uuu..."

"C'est bon, c'est bon... rentrons à la maison ensemble, Sakura."

Bien qu'il ait été mordu, il réussit à bouger son corps et serra Sakura dans ses bras.

Mes pensées et ma passion.

Aussi, les prières et les souhaits de chacun.

Il caressa doucement Sakura, essayant de tout lui transmettre.

"Uuuuu... ah..."

Sakura s'éloigna doucement.

Avoir peur, avoir peur.

Reculez de manière instable.

Mais ça ne sert à rien de s'enfuir.

"Tiens, Sakura."

Mon épaule me fait très mal et il fait chaud, mais je l'ignore.

Il écarta les bras et sourit à Sakura.

"Viens"

"...!!!"

En un instant, Sakura fut enveloppée de lumière.

C'était une lumière chaude et douce qui semblait dissiper les ténèbres qui existaient jusque-là.

À l’intérieur, l’ombre de Sakura change de forme.

Le corps énorme devient plus petit.

De la bête à l'humanoïde.

et……

"Pluie ! Pluie !"

Elle a de longs cheveux argentés qui arrivent presque jusqu'à ses pieds.

Il brille comme des faisceaux de lumière stellaire... un brin est teinté de rouge.

Son corps est petit, à peu près de la même taille que Sora et Luna.

Peau qui paraît un peu brûlée par le soleil.

Grosses oreilles de chien de la tête.

Du côté des fesses, c'est toujours une grosse queue de chien.

C'était la forme humanoïde de Sakura.

"Pluie, pluie ! Je suis désolé, je suis désolé ! Moi, moi...!!!"

Sakura pleure et la serre dans ses bras.

Tout en la serrant dans mes bras, je lui caresse la tête.

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Tout va bien."

「うん、うん……あううう、ぐしゅる……うんっ！！！」

Même si le visage de Sakura était en désordre avec des larmes et un nez qui coule, elle se força à sourire.