Chapitre 1086: Chapitre 1086 (FR)

"D'accord, j'ai attrapé un poisson."

"""..."""

Exécuter une certaine stratégie.

Comme je l'avais espéré, j'ai pu capturer tous les cultistes maléfiques d'un seul coup.

Ils devraient être heureux, mais pour une raison quelconque, tout le monde était abasourdi.

"Ce qui s'est passé?"

"Peu importe quoi... tu es en désordre."

"Je me sens mal pour Rain-kun, mais je pense que je suis d'accord avec Axe-san cette fois..."

"Ils ont dit qu'ils allaient disperser des appâts, alors je me demandais ce que c'était, mais je ne m'y attendais pas..."

"Même Chocolat serait surpris que tu t'utilises comme leurre."

La stratégie que j'ai proposée est très simple.

Premièrement, je retourne seul à l’église.

Naturellement, il reste encore quelques croyants pervers.

Il semblerait que certains d'entre eux se soient retirés...

Il semblait qu’ils enquêtaient sur la quantité d’informations capturées, et il en restait une quantité considérable.

J'ai fait semblant de me rendre.

En outre, il a menti en disant qu’il voulait rejoindre l’église parce qu’il s’était repenti.

Confondez-les...

C'est pourquoi tout le monde a profité de cette occasion pour le draguer.

« C'est une stratégie simple, n'est-ce pas ?

"C'est simple, mais c'est simple... J'ai été vraiment surpris quand j'ai commencé à improviser pour rejoindre l'église, vous savez ?"

"Ah... c'était une performance très réaliste. Je pensais que nous allions nous laisser berner aussi."

"Eh bien, tu étais capable de faire quelque chose comme ça. Je détesterais vraiment ça."

Je ne me sens pas non plus à l'aise de prétendre être membre.

C'est en fait le pire.

Cependant, si vous pouvez tromper l’ennemi avec cela, alors vous devriez le faire.

Ma fierté est bon marché si je peux faire en sorte que les choses se passent bien.

Je pense que nous devrions en faire toujours plus.

Cependant, c’est une question de cœur et je n’ai donc pas l’intention de l’imposer à tout le monde.

"Gelée!"

"Oui, Gokurou-sama. Merci pour Raiha."

Un ours est venu avec Raiha sur le dos.

Il l'avait apprivoisé plus tôt et avait laissé Raiha aux commandes.

Recevez Raiha et donnez-lui la viande en récompense en échange.

L'ours a crié joyeusement et a disparu au fond de la forêt.

"Eh bien, quels que soient les détails de l'opération... des informations sur les cultistes et les cultistes eux-mêmes. N'est-ce pas le meilleur résultat de la recherche ?"

"Je vois. Quel meilleur résultat que ça."

"Hmm... mais ces gens peuvent-ils se taire ?"

"N'est-ce pas difficile de résister quand on est attaché comme ça ?"

"Pas vraiment. Euh... Je sais que c'est une mauvaise idée, mais je suppose que tu préfères mourir plutôt que de découvrir ton secret ?"

Les préoccupations de Chiffon sont valables.

Je ne pense pas qu’il y ait de méchants qui vénèrent des dieux maléfiques.

Je pourrais faire quelque chose comme ça.

...Mais des mesures ont également été prises dans ce sens.

"C'est bon. Je ne peux pas résister ni me faire du mal."

"Que veux-tu dire?"

"Je viens de te donner un 'ordre' pour que tu ne puisses pas faire ça. Je ne peux pas le dire pour toujours, mais je ne pense pas que ce sera un problème avant quelques jours."

"""..."""

Pour une raison quelconque, tout le monde était à nouveau abasourdi.

"Oh... c'est quoi un ordre ?"

"C'est une application d'apprivoisement. Si vous apprivoisez un animal, vous lui ordonnerez de porter vos affaires... comme vous venez de le faire, pour protéger quelqu'un, non ? De la même manière, j'ai aussi donné des ordres aux hérétiques. Je leur ai dit de suivre docilement mes ordres sans résister."

"Vous... n'est-ce pas proche du lavage de cerveau auquel cet enfant a été soumis... ?"

"Rain-kun, pourrais-tu faire quelque chose comme ça...?"

« Avant, cela se limitait aux animaux, mais… eh bien, il se passe beaucoup de choses. »

Au début, tout ce que vous pouvez faire est de donner des ordres aux animaux.

Cependant, j'ai appris que je pouvais conclure des contrats avec tout le monde et donner des ordres simples, même aux espèces les plus fortes.

Il donne parfois des ordres aux démons, qui sont aussi l'espèce la plus forte.

...Peut-être à cause d'expériences répétées comme celle-là, avant de m'en rendre compte, j'ai également pu donner des ordres aux humains.

"Eh bien... c'est une capacité assez dangereuse, donc je l'ai gardée secrète jusqu'à présent."

Comme l'a dit Axe, c'est proche du lavage de cerveau.

Si vous avez cette capacité, vous pouvez faire le mal que vous voulez.

Bien sûr, ce n'est pas mon intention.

Cependant, si quelqu’un qui n’y connaît rien le voyait, que penserait-il ?

Ce n'est pas grave si tu as juste peur.

Mais plus encore, deviendront-ils des ennemis un jour ? Vous pourriez être prévenu.

Vous avez peut-être l’idée radicale que nous devrions lancer une attaque préventive avant de devenir un ennemi.

En raison de ces préoccupations, je ne parle actuellement que de cette capacité à tout le monde.

"Donc, j'apprécierais que Chiffon et les autres gardent le silence sur cette capacité."

"Bien sûr. Je ne le dirai à personne. N'est-ce pas, Chocolat, Mille-feuille ?"

"Hmm, que dois-je faire ? Si tu ne veux pas que je te parle, j'aimerais un prix convenable."

"Récemment, j'ai été occupé avec beaucoup de choses, donc j'ai envie de manger du gâteau."

« Ne menace pas Rain-kun !

Chiffon leur tapota tous les deux la tête.

"Hé, je plaisante. Chocolat ne ferait pas quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"Mais tu avais l'air sérieux."

"Trahi!?"

Des rires retentirent.

Dans des moments comme celui-ci, il est important de ne pas être inutilement nerveux et d’être aussi normal que vous.

Sinon, vous risquez de tomber malade ou de perdre votre équilibre mental.

"pour l'instant……"

Les résultats sont suffisants.

Revenons à Horizon.

Afin de transporter les cultistes capturés, j'ai de nouveau conclu un contrat de principe avec l'ours...

J'ai demandé à l'ours d'appeler ses amis et nous avons conclu un contrat de principe...

Demandez-leur de monter chacun sur le dos.

"D'accord, allons-y."

« Un grand groupe d’ours… Je me demande si cela va provoquer du tumulte si nous ne le faisons pas correctement ?

Chiffon laisse échapper, mais... euh, ça va probablement.

...C'est bon, n'est-ce pas ?