Chapitre 964: Chapitre 964 (FR)

La nuit est passée.

La lumière s'étend dans le ciel.

Et puis... le matin est arrivé.

――――――――――

"Messieurs, je veux que vous écoutiez."

en dehors de la capitale royale.

D’innombrables chevaliers et aventuriers y étaient rassemblés.

Non seulement cela, mais il existe aussi les espèces les plus fortes.

Devant eux, Argus parle.

"Aujourd'hui, une bataille pour le sort des humains commence. Dans ce but, nous avons rassemblé des chevaliers et des aventuriers du monde entier. Non seulement cela, mais nous avons demandé la coopération de nombreuses espèces parmi les plus fortes... et nous avons également demandé aux démons de prêter leur force."

Argus dit cela et regarda Edelweiss qui se tenait à côté de lui.

Elle est aussi un roi.

Il se tenait donc à côté d'Argus pour lui parler en tant que roi.

C'est comme si cela prouvait que les humains et les démons sont des êtres égaux.

C'est comme s'ils montraient qu'ils sont des amis qui travaillent ensemble.

Tout le monde a été surpris par ce spectacle...

Et mon cœur était rempli d'espoir.

"...Je suis une personne arrogante. Et je suis coupable d'un grand péché. Je suppose que ce n'est pas étonnant que je sois déçu par une telle personne."

J'ai fait une pause et j'ai continué : "Tada".

"Et pourtant, c'est ainsi que je me suis fait des amis. Je suis capable de suivre un nouveau chemin. Cela peut sembler dénué de sens, mais cela a un sens. Cela a de la valeur. Cela existe."

"""..."""

Tout le monde resta silencieux et écouta les paroles d'Argus.

Chaque mot touche mon cœur.

"Je serai puni un jour. Le temps viendra où je devrai supporter le fardeau des erreurs que j'ai commises, ainsi que les péchés de mes ancêtres. À ce moment-là, je l'accepterai avec grâce. Cependant, cela n'a rien à voir avec les enfants."

"Mettons fin aux péchés de nous, les humains, ici même. Ce n'est pas nécessairement pour le bien du pays. Pour les personnes proches de vous qui sont à côté de vous. Pour les personnes que vous aimez."

"C'est un combat pour l'avenir. En même temps, c'est un combat pour montrer la valeur de l'humanité. Disons-leur que nous devons exister. Faisons entendre notre voix plus fort."

"Et... saisissez l'avenir. Pas pour vous-même, mais pour ceux que vous aimez."

"""Ooooooooooooooooooooooooo !!!""

Les cris de bataille des aventuriers, des chevaliers et des espèces les plus fortes résonnaient.

Après cela, Edelweiss fait un pas en avant.

"Ceux ici l'ont déjà entendu. Je suis le Roi Démon."

La tension monte parmi la population à la mention du mot « Roi Démon ».

Cependant, comme si elle s’y attendait, Edelweiss continua calmement à parler sans être effrayée ni confuse.

"Nous étions hostiles jusqu'à il y a quelque temps, mais soyez rassurés. Je n'ai pas l'intention de déclencher une situation avec des humains pour le moment. Je ne sais pas ce qui va se passer ensuite."

Il sourit sans crainte.

En montrant sa vraie nature de seigneur démon, les troubles se propagent parmi le peuple.

"juste"

Efface ton sourire.

Regardez droit devant vous.

Edelweiss exprime les sentiments honnêtes de son cœur.

"Mes ennemis humains m'ont appris beaucoup de choses. Se battre n'est pas tout..."

"Je pensais qu'une fois que quelqu'un devient un ennemi, il le restera toujours, mais j'ai appris que ce n'est pas le cas. Il a prouvé que même si nous retournions nos épées les uns contre les autres dans le passé, nous pouvons éventuellement nous donner la main."

"Honnêtement, je m'en fiche des humains. S'ils doivent périr, je pense que ce n'est pas grave s'ils périssent d'eux-mêmes, mais..."

"Mais... d'une manière ou d'une autre, je finis par me soucier des gens qui ne devraient pas compter pour moi. Pourquoi ? Parce que je pensais qu'un jour nous pourrions peut-être nous donner la main."

"Par conséquent, je... nous les démons, combattons ensemble. Pour nos futurs amis."

"Unissons nos forces. Pour les humains et les démons... et pour l'avenir du monde ! Pour cela, levons-nous maintenant. Pour tracer le chemin en lequel nous croyons !"

"Devenons mes amis et combattons ensemble !!!"

"""Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!""

Un rugissement retentit à nouveau.

Plus grand et plus puissant qu'avant.

Je me dirige maintenant vers le champ de bataille.

Si vous ne le faites pas correctement, vous mourrez probablement.

Cependant, pas une seule personne n’avait une expression triste sur le visage.

Tout le monde a fait des expressions pleines d'espoir...

Et il regardait vers l'avenir.

――――――――――

"bon travail"

Après avoir terminé son discours, il a souhaité la bienvenue à Edelweiss.

« Que pensez-vous de mon discours ? Vous l'avez aimé ?

"Oh. C'était génial."

"..."

"Ce qui s'est passé?"

"Non... je ne m'attendais pas à être félicité honnêtement. C'est... embarrassant."

Les oreilles d'Edelweiss étaient légèrement rouges.

Le Roi Démon est embarrassé.

C'est un spectacle très rare et cela me fait sourire.

"Monseigneur"

"Ouais?"

"La bataille commence enfin. Je te protégerai. Par conséquent, Seigneur, protège-moi."

"Protéger, être protégé... hein ? C'est vrai, ouais. On fait ça ?"

"Oh, j'ai hâte d'y être."

En disant cela, Edelweiss laissa échapper un petit rire.