Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Je me suis souvenu de la fille que j'ai rencontrée à River End l'autre jour.

Les caractéristiques d'Iris correspondent aux histoires que j'ai entendues des villageois.

Bien sûr, nous ne pouvons pas conclure qu’Iris est le diable sur cette seule base…

Je ne peux pas ignorer le malaise que j'ai ressenti à ce moment-là.

Elle ressemble à une fille normale, mais...

C'est un extraterrestre à l'intérieur, et on dirait qu'il cache des crocs acérés. C'est le sentiment.

C'est impossible si on y pense normalement.

Quelle coïncidence.

Pourtant, je ne peux pas écarter cette possibilité...

"Nya... De la pluie ?"

"image?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ressembles à ça ?"

Kanade fronça les sourcils, exprimant un air difficile sur son visage.

"Euh..."

"Peut-être que tu as quelque chose en tête ?"

Cell m'a demandé ça.

pointu.

Je suppose qu'il a vu mes changements et est arrivé à cette conclusion.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Fournir des informations incertaines peut prêter à confusion.

Cependant, si les informations sur Iris sont importantes, être trop réticent peut conduire à une situation irréversible.

"...C'est une histoire sans fondement. Pourtant, j'en parlerai juste au cas où."

Après réflexion, j'ai décidé de parler d'Iris.

Il y avait une possibilité de confusion, mais...

Pourtant, j’ai décidé que ce n’était pas le moment de me retenir.

"... C'est ce que je veux dire."

Je leur ai parlé d'Iris.

"Je vois... la fille que j'ai rencontrée à River End, n'est-ce pas ?"

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh, je ne sais pas que tu fais des choses comme ça la nuit..

Cell hocha la tête en silence et, pour une raison quelconque, Kanade continuait de le fixer.

Ce n’est pas le cas, alors s’il te plaît, ne me regarde pas comme ça.

Après tout, nous parlons de quelque chose de sérieux en ce moment, non ?

"Qu'en penses-tu?"

» demanda Cell.

"Eh bien... d'après ce que j'ai entendu, il n'y a pas de signification particulière derrière cela. Je viens de rencontrer une fille qui correspond à mes caractéristiques. J'en suis juste conscient parce que le timing est si bon."

"Je vois..."

"...C'est ce que je dirais normalement."

Cell s'arrêta et s'arrêta, comme s'il réfléchissait.

Après une pause, j'ai rouvert la bouche.

"Peut-être que ça vaut la peine d'y réfléchir."

"Voulez-vous me croire?"

"Pour l'instant, je veux n'importe quelle information. Il n'y a pas beaucoup d'indices, donc si je peux l'identifier, j'aimerais parier sur la moindre possibilité. Et..."

"Et?"

"Si tu dis ça, je peux le croire dans une certaine mesure."

"Rain, comment as-tu gagné la confiance de Cell si rapidement ? Nya... comme d'habitude, les filles comme toi aiment ça."

Alors pourquoi tu regardes ?

"Héhé, s'il te plaît, ne t'inquiète pas."

Cell sourit légèrement à Kanade, qui semble de mauvaise humeur pour une raison quelconque.

"Je ne fais pas vraiment confiance à sa personnalité. Je viens de faire un petit voyage, donc je ne suis pas encore très à l'aise avec lui."

"Nyan ? Alors pourquoi ?"

"J'ai décidé de croire en sa force, pas en son caractère."

Cette fois, Cell m'a souri.

"J'ai sous mes ordres bon nombre des espèces les plus puissantes... Le pouvoir de Rain est réel. Puisque Rain se méfie de moi, je me méfie également. C'est comme ça."

"Nyaruhodo... euh. Je suis content que Rain soit reconnu, mais j'ai l'impression que nous pouvons nous comprendre d'une manière ou d'une autre, donc je deviens anxieux..."

Qu'entends-tu par être anxieux ?

Kanade semble un peu étrange ces jours-ci.

"Héhé."

Cell rit légèrement, comme s'il comprenait ce que pensait Kanade.

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas. C'est juste que j'ai confiance en ton pouvoir. Ce n'est pas comme si j'avais l'intention de m'embêter avec toi."

"Nya Nyan Nya, je suppose que tu veux dire Nyan...?"

« Même si c’est si facile à comprendre, il semble que l’essentiel ne soit pas transmis. »

"C'est exact..."

"Je ne sais pas ce que je peux faire, mais je te soutiendrai."

"Wow... merci ! Cell est une personne tellement gentille."

Je n'ai pas vraiment compris, mais nous avions une amitié.

"Pour l'instant... que devrions-nous faire après ça ?"

"Eh bien... j'ai quelque chose à dire avec Rain, alors j'aimerais retourner à River End..."

"L'interview n'est pas encore complètement terminée."

J'ai parlé aux survivants, mais...

Certains d’entre eux étaient trop traumatisés et effrayés pour écouter correctement.

Peut-être que cette personne possède des informations importantes.

Dans cette optique, je ne pense pas que ce soit une bonne idée d’arrêter de collecter des informations ici.

"Voudriez-vous le diviser en deux groupes ? Un groupe continuera à collecter des informations ici, et l'autre groupe explorera River End."

"... Arrêtons de faire ça."

Après avoir réfléchi un moment, Cell secoua la tête.

"L'ennemi doit avoir un pouvoir incroyable. Dans mon imagination, c'est probablement..."

"L'espèce la plus forte...?"

"Oui, c'est exact."

Après avoir entendu les récits des survivants, il s’est rendu compte que c’était une possibilité.

Même s’il s’agissait d’un village isolé, il serait normalement impossible de détruire un village entier.

Il semblerait que des aventuriers y séjournaient, mais j'ai entendu dire qu'ils n'avaient pas beaucoup de chance.

Je n'ai pas vraiment vu le village de Pagos, mais...

D'après ce que j'ai entendu, la région porte les cicatrices d'une catastrophe, comme s'il s'agissait d'une catastrophe naturelle à grande échelle.

Quelque chose qui peut exercer un pouvoir si aléatoire.

Il y a de fortes chances qu’il s’agisse de l’espèce la plus forte.

"S'il s'agit de l'espèce la plus forte, ce n'est pas une bonne idée de diviser le groupe. Bien que l'assujettissement ne soit pas le but... Je pense qu'il vaut mieux éviter le danger."

"C'est vrai... si Iris est la coupable, ce serait mal si nous la rencontrions."

"En plus des informations obtenues lors de cet entretien, je signalerai à la guilde que la fille qui est candidate pour être coupable se trouve à River End. Je ne pense pas que ce sera un problème pour l'instant. Le temps est limité, alors enquêtons sur River End seulement une fois l'enquête terminée ici."

"D'accord, allons-y."

"Nyaa... qu'est-ce que ça veut dire après tout ?"

Kanade roulait légèrement des yeux.

Il semble que la conversation que nous venons d’avoir ait provoqué une fièvre de sagesse.

Je ne parle de rien de particulièrement difficile...

Dois-je le laisser étudier un peu plus ?

"Pour l'instant, nous allons poursuivre notre enquête ici."

"Nyaruhode ! Que dois-je faire ?"

"C'est exact..."

A quelques exceptions près, j'ai pu entendre parler de la situation par les villageois de Pagos.

Que devriez-vous faire ensuite...

"Hé!"

Une voix familière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Axe.

Il semble paniqué et se précipite vers moi.

« Que se passe-t-il ? Avez-vous exploré votre environnement ?

"Peut-être que tu as trouvé quelque chose ?"

"Non, nous n'avons rien trouvé."

"...Alors pourquoi es-tu revenu ?"

"Ah, non. Il s'est passé quelque chose, et j'ai pensé qu'il valait mieux te le dire tout de suite..."

Axe hésitait à trouver une excuse alors que Cell le regardait fixement.

C'est posé sur mes fesses...

"Une petite chose ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Ah... ce serait plus rapide de le voir. Viens ici."

"Ah... attends ?"

Axe tira la main de Cell.

Dans cet état, regardez ici.

"Allez. Rain et Kanade-chan, s'il te plaît, viens vite aussi."

"Où vas-tu?"

"C'est l'entrée du village. Ils sont tous les deux de rang C, donc je pense que vous le saurez quand vous le verrez."

Que veux-tu dire?

Même si j’en avais des doutes, j’ai décidé de faire ce qu’Ax m’a dit pour le moment.

Je me dirigeai vers l'entrée du village avec Kanade, qui penchait également la tête.

Ensuite, il y a eu...

"Laisse-moi faire. Comme à Pagos, si tu te montres ici, je te chasserai."

"Oh, comme on l'attend d'un héros !"

"Comme c'est fiable."

"J'avais peur que ce démon s'en prenne à moi, mais maintenant je peux me sentir à l'aise."

Entourés par les villageois, comme s'ils étaient vénérés, se trouvaient... Arios et ses amis.