Chapitre 539: Chapitre 539 (FR)

"..."

Personne ne dit rien.

Sans regarder en arrière, regardez devant vous et marchez en silence.

Parfois, j’entendais un bruit comme si quelque chose s’écrasait par derrière.

Les épaules de Yuuki se contractèrent, mais elle ne s'arrêta pas de marcher.

Ne dis rien.

Son teint n'a pas changé non plus.

Attendez simplement avec impatience et continuez à marcher.

"Yuki"

Avant de m’en rendre compte, je l’appelais.

Peut-être que ce que j'essaie de faire, c'est de la sympathie à bas prix.

Cela peut être une consolation inutile.

néanmoins.

Même pour quelqu'un comme moi qui ne connaît Gray que depuis peu de temps, c'est tellement douloureux.

Yuuki doit avoir le cœur brisé.

Avec cela à l’esprit, je ne pouvais tout simplement pas le laisser tranquille.

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ?"

"...Personne ne peut prendre la place de Gray. Mais je suis là."

"……pluie……"

"Il n'y a pas que moi, tout le monde est là aussi. Alors... Yuuki, tu n'es pas seul. S'il te plaît, n'oublie pas ça."

Pendant un instant, le visage de Yuuki se déforma,

"...Ouais, merci."

Même s’il était au bord des larmes, il souriait toujours.

Cela doit être très douloureux, et je ne peux pas être irresponsable en disant que je sais ce que vous ressentez.

Même ainsi, Yuuki peut toujours rire.

Tant que ça vous fait rire, ça va.

"Pluie... tout le monde ici, rentrons définitivement à la maison."

"Ah, c'est vrai."

Yuuki et moi nous sommes légèrement cognés les poings.

C'est une promesse qui a la même signification que se couper les doigts.

"Tania. Comment vont Yunia et Ani ?"

Je me suis retourné et j'ai vérifié qu'ils allaient tous les deux.

Tania les porte tous les deux sur son dos...

Je suis très inquiet à cause de Ruie.

"C'est bon. En ce moment, il dort profondément grâce à la magie de Sora et Luna."

"Je vois... alors c'est bien."

"Mais que se passera-t-il quand je me réveillerai..."

"Oui, c'est vrai..."

Ma sœur bien-aimée est décédée...

Non seulement cela, mais il a été transformé en démon.

Les sœurs s'en sortiront-elles après avoir été témoins d'une telle scène ?

Je ne peux m'empêcher de prier pour que vous soyez en sécurité.

"Pluie-sama"

Iris, qui ouvrait la marche, laissa échapper une voix aiguë et s'arrêta.

"Je peux sentir un puissant pouvoir magique devant moi. Probablement un démon."

"Quel est le numéro ?"

"Je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup. De plus, je ne pense pas qu'il s'agisse des Elite Four produits en série."

"Type produit en série..."

Je ne peux m'empêcher de rire de la façon dont Iris le dit.

"Hehe. Une chose produite en série comme celle-là suffit. Je ne t'appellerai même pas par ton nom. Même ce temps serait une perte de temps."

Iris a dit malicieusement, mais il semblait qu'elle s'inquiétait pour moi.

C'est probablement pour ça qu'il essaie d'être drôle.

J'ai des amis tellement merveilleux.

C'est pourquoi je peux d'une manière ou d'une autre supporter la tristesse.

Si nous le pouvons, nous aimerions également soutenir Yuuki.

"Y a-t-il un autre moyen?"

"Hmm... J'ai essayé de chercher avec la magie tout à l'heure, mais c'est un peu difficile."

"Si vous vous écartez, vous pourrez peut-être éviter les démons détectés par Iris, mais dans ce cas, vous risquez de vous retrouver encore plus profondément dans les ruines."

« Dois-je éviter complètement de me battre ou dois-je être prêt à prendre des risques ?

Lequel?

"...Je vais continuer comme ça et chasser les démons qui m'attendront."

Après réflexion, j'ai pris cette décision.

Puisque Yunia et Annie sont là, je veux éviter autant que possible de me battre.

Cependant, j'aimerais éviter de me perdre dans un mauvais endroit.

Que se passerait-il si vous vous perdiez dans une impasse et que vous étiez rattrapé par Gigabrand et les autres ?

Je ne veux même pas l'imaginer.

C'est peut-être dangereux, mais...

Si l'adversaire n'est pas un groupe de Gigabrands, cela fonctionnera probablement d'une manière ou d'une autre.

"Ouais, je suis d'accord avec Rain. C'est difficile d'éviter complètement le danger quand on est dans un endroit comme celui-ci."

"Je suis également d'accord avec Rain. Ne vous inquiétez pas. Je protégerai ces enfants à tout prix."

Tout le monde était d'accord, y compris Yuuki et Tania.

C'est décidé.

Quel que soit le genre de démon qui nous attend, nous réussirons certainement à percer.

Avec une forte détermination dans nos cœurs, nous avons avancé.

et……

"Où est-ce...?"

Une lumière éblouissante brille d’en haut.

C'est le soleil.

Apparemment, en se déplaçant ici et là, il a eu la chance de réussir à atteindre la surface.

Cependant, je ne peux pas être trop heureux.

L’endroit où nous sommes arrivés était un espace qui ressemblait à une arène.

Il y avait plusieurs démons qui attendaient pour s'assurer que nous ne manquions pas.

Cependant, c'est comme prévu.

Disons simplement que c'est une bonne chose que plusieurs grandes marques n'attendent pas.

"Eh bien, humain. Je ne connais pas les détails, mais on dirait que tu as fait ce que tu voulais, n'est-ce pas ? Mais ça s'arrête là. Je te laisse mourir ici."

"Quoi..."

Il y a une chose à laquelle je ne m'attendais pas.

Les démons qui se tiennent devant nous...

L’un d’eux était Cashion.