Chapitre 1136: Chapitre 1136 (FR)

"..."

Zechs s'agenouilla au sol.

Juste comme ça, il tomba lentement, étendant ses bras devant lui.

Pendant un instant, arrêtez d’attaquer et jetez un œil.

"..."

"..."

"..."

Tout le monde ne dit rien.

J'ai pris une profonde inspiration, tout en restant sur mes gardes.

Puis je l'ai regardé pendant environ une minute...

"...Ouais, on dirait que tout va bien maintenant."

Après mes paroles, tout le monde a relâché ses épaules.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Aniki. Est-ce que ce type est mort ?"

"Non. Il est probablement juste inconscient... Ouais, je suppose."

Je me suis dirigé vers Zechs et j'ai vérifié son pouls.

Pas mort.

Cependant, il semble qu'il ait complètement perdu connaissance et qu'il ne parviendra pas à se réveiller même avec un petit effort.

Attachez-vous les mains et les pieds maintenant.

De plus, j'ai mis un verrou magique dessus.

Quant à l'invincibilité, je ne pense pas qu'un verrou magique puisse faire quoi que ce soit...

Quant à la capacité de manipuler les flammes, il semblait qu’elle utilisait un pouvoir magique.

Si vous mettez un verrou magique dessus, tout ira bien.

"Hé, hé, Rain-kun."

Chiffon m'a parlé étrangement.

"Nous n'utilisions que des attaques très simples, mais... comment avons-nous pu vaincre cette personne ? Se pourrait-il que les attaques complexes soient impossibles, mais d'un autre côté, des attaques simples fonctionneront ?"

"Non, ce n'est pas comme ça. Que ce soit simple ou compliqué... enfin, je ne peux pas le dire parce que je ne l'ai pas essayé, mais je pense que Zechs a probablement pu tout empêcher."

"Alors pourquoi..."

"L'attaque de tout à l'heure ne visait pas à endommager Zechs."

"image?"

"Le but était de lancer une magie basée sur les flammes et d'entourer Zechs de flammes... et de cette façon, de le priver d'oxygène."

"Ah"

Chiffon laissa échapper une petite voix comme si elle comprenait.

Je ne sais pas comment ça marche, mais nos attaques n'atteignent pas Zechs.

Probablement, peu importe le nombre d’attaques que vous lancez, elles ne vous atteindront jamais.

Nous n'avons pas le temps de comprendre comment cela fonctionne.

Je n'arrive pas à penser à un moyen de percer.

Si oui, que dois-je faire ?

dit Zechs.

Il bloque complètement les "attaques qui nuisent au corps"...

Dans ce cas, il n'est pas nécessaire d'insister sur des « atteintes qui nuisent au corps ».

Vous pouvez le vaincre avec d'autres attaques.

L’autre méthode consiste à le priver d’oxygène.

Même s’il possède une barrière invincible, Zechs est fondamentalement un humain.

Pour les humains, l’oxygène est essentiel.

Vous ne pouvez pas vivre sans respirer.

c'est pourquoi……

Je le frappais constamment avec de la magie basée sur le feu et je le privais de l'oxygène qui l'entourait.

Il était impossible de le réduire complètement à zéro en un instant, donc cela a pris du temps...

Le résultat est le suivant.

Les flammes magiques n'atteindront jamais Zechs.

Cependant, il est possible de priver d’oxygène les environs.

"Je vois... Rain-kun, tu y as bien réfléchi. Normalement, si tes attaques ne fonctionnent pas, tu ne penserais pas à le priver d'oxygène et à le vaincre."

"Comme attendu d'Aniki!"

"Mais je n'étais pas sûr que ça marcherait."

Si des contre-mesures sont prises, vous êtes éliminé.

Mais cela ne s'est pas produit.

peut-être……

Zechs a peu d'expérience au combat.

C'est pourquoi je n'ai pas pu lire ses intentions et j'ai continué à y aller doucement.

J’avais l’impression de pouvoir en profiter et ça s’est bien passé.

"Alors... Aniki, qu'est-ce que tu vas faire de ce type ? Personnellement, je ne recommande pas de l'arrêter, mais simplement de le laisser tranquille."

Peut-on arrêter de s'exprimer uniquement par des onomatopées... ?

C'est plutôt effrayant.

"En pensant à ce qui s'est passé jusqu'à présent, nous ne nous comprenons peut-être pas, mais..."

mais.

"Je suppose que je veux essayer un peu plus fort."

Nous ne nous comprenons peut-être pas.

Je pense que c'est très difficile.

juste……

Zechs était Zechs, et j’avais l’impression qu’il avait un problème.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement résolu, et même si nous essayons, nous ne pourrons peut-être pas travailler ensemble.

Mais ce n'est qu'une possibilité.

Il y a peut-être de l'espoir.

Je ne pense pas que nous devrions abandonner cet espoir dès le début.

"C'est naïf, mais j'avais l'impression qu'il y avait une possibilité."

"Je suppose que ça va."

Mousseline sourit.

"Il ne s'agit pas seulement de condamner les gens parce qu'ils sont des ennemis, il s'agit de se réconcilier après une bagarre... J'aime ça aussi."

"Je suis juste Aniki!"

"merci"

Je ne sais pas quel genre de relation je pourrai construire avec Zechs, mais...

Faisons de notre mieux pour répondre aux attentes de chacun.

"Maintenant... Il ne reste plus que Kohane et Edelweiss qui ont pris les devants..."

Et à cette époque.

Gogaa ! ! !

"Hein!?"

Au centre du village s’élevait une énorme flamme qui pouvait percer le ciel.