Chapitre 511: Chapitre 511 (FR)

Il n'y a fondamentalement aucun moyen de voyager vers le continent occidental, qui est un territoire démoniaque.

Eh bien, c'est du bon sens.

Si vous préparez une route reliant votre pays au territoire ennemi, elle pourrait être utilisée contre vous.

Par conséquent, aucun pont n’a été construit et les navires n’ont jamais été utilisés.

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'utiliser un navire après tout."

Pour l’instant, nous nous dirigeons vers l’immense rivière et discutons ensemble de la méthode.

"C'est vrai. Je pense que nous devrions utiliser un vaisseau, tout comme Yuuki."

"Je vois. Il n'y a pas de falaise ici, donc si tu veux, tu peux simplement traverser en bateau."

"Cependant, il y a deux problèmes."

« Le premier problème est : qui assumera un travail aussi dangereux que celui de se rendre sur le territoire des démons ?

"Le deuxième problème est que même si quelqu'un nous envoyait un bateau, à moins que nous ne fassions quelque chose avec lui, il serait découvert avant notre atterrissage et il nous coulerait probablement."

"Alors pourquoi ne pas simplement prendre l'avion ?"

"...Peut-être que tu essaies de monter sur mon dos ?"

Tania avait l'air extrêmement dégoûtée.

Je suis devenu beaucoup plus rond ces derniers temps...

Pourtant, c'est essentiellement parce qu'elle a beaucoup de fierté.

Je l'ai déjà dit, mais je suppose qu'il ne veut pas être traité comme une calèche.

Je ne veux donc pas me forcer à demander.

Non, d'abord...

"Cela serait peut-être plus facile si vous montiez sur le dos de Tania, mais ne serait-ce pas plus visible ?"

"Cela pourrait être difficile de le faire en secret."

"Hmm... j'ai pensé que c'était une bonne idée."

"Malheureusement, mon dos n'est pas assez bon marché pour que tu puisses monter dessus aussi facilement."

"Je l'ai déjà monté, mais..."

"Ah, j'étais pressé pour Iris à ce moment-là... Quoi qu'il en soit. Tu n'as pas besoin de monter sur mon dos, non ! Comme Rain l'a dit, tu te démarqueras, et si tu es méchant, tu seras abattu avant même d'atterrir."

Tania a raison.

Lorsqu'un dragon vole vers vous, pensez-y normalement et interceptez-le.

Ce n'est plus une question d'infiltration.

« Alors, est-ce vraiment un navire ? »

« Puis-je marcher sur l'eau ? »

"image?"

"C'est comme prendre des mesures comme celle-ci."

"..."

"..."

"Voyons si nous pouvons organiser un bateau d'une manière ou d'une autre."

"J'ai été ignoré..."

Iris fait la moue.

Non, je suis désolé.

Après tout, seule Iris pouvait faire ça, non ?

« Si tel est le cas, pourriez-vous nous laisser le soin ? »

Yuuki s'avança.

"Avez-vous une idée?"

"Je vais vous demander de me prêter un des navires militaires."

"Si c'est un vaisseau, je peux le piloter."

Ce sont deux personnes très fiables.

Cependant, je n'arrive pas à croire que je puisse facilement louer un navire militaire...

Une fois de plus, j'ai réalisé que Yuuki est un prince.

"Mais le vaisseau ne serait-il pas discret ? C'est peut-être mieux que de compter sur le dos de Tania, mais j'ai toujours l'impression qu'il serait plus facile à trouver puisqu'il n'y a pas d'autres vaisseaux qui vont et viennent."

"Y a-t-il une magie pour le cacher?"

"Ce n'est pas qu'il n'est pas là, mais c'est difficile de se cacher complètement. Ce n'est pas un problème s'il n'y a que Sora et les autres, mais si tu veux aussi cacher le vaisseau..."

« Si cela se produit, est-ce que ce sera également difficile pour le navire… ?

Si vous décidez de vous battre, je m'en fiche si cela se remarque...

Le but cette fois-ci est de sauver les personnes kidnappées.

Le principe est d’agir en secret, cela ne sert donc à rien de se faire remarquer.

« Voudriez-vous louer un bateau de pêche au lieu d’un bateau militaire ?

« Est-ce que tout le monde peut monter ça ?

"Hmm, je suppose que c'est difficile..."

"Bien qu'il soit petit, je ne pense pas qu'il y aura beaucoup de différence lorsqu'il s'agira d'utiliser plusieurs navires."

« Des navires encore plus petits, peut-être un pour chaque personne ?

"Est-ce que quelque chose comme ça existe?"

"C'est difficile aussi..."

Un petit bateau....

Un bateau par personne...

"...Hé, Yuuki. Je voulais juste confirmer, nous nous dirigeons vers l'océan, pas vers la rivière, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Ah, ouais. C'est vrai. Cela peut ressembler à un immense fleuve parce qu'il est pris en sandwich entre les continents, mais il est fondamentalement classé comme un océan. L'eau qui coule est aussi de l'eau de mer."

"Je vois... alors peut-être que je peux y aller."

Faites un plan dans votre tête et essayez de le simuler.

Même s'il reste quelques incertitudes...

Néanmoins, la conclusion est que la probabilité de succès est suffisamment élevée.

« Rain, as-tu trouvé quelque chose ?

"Ah. Si les choses se passent bien, nous pourrons peut-être traverser le continent occidental de manière plus fiable qu'en utilisant un navire, et sans être détectés."

"Oh, c'est incroyable !"

"Existe-t-il un moyen aussi pratique ? Je n'arrive pas à y croire, mais..."

"Eh bien, si c'est ce que dit Rain, alors il doit y avoir quelque chose que tu puisses faire. Il invente toujours des choses folles et scandaleuses et les fait."

"C'est vrai. Rain-sama devient bizarre parfois."

Je me demande si c'est loué ou pas...

C'était un problème, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

Maintenant, je dois me rendre sur le continent occidental le plus tôt possible et sauver les personnes kidnappées.

De plus, je dois détruire le but des Quatre Rois Célestes.

« Retournons en ville et préparons-nous.

« Que faites-vous pour vous préparer ? »

"J'achète de la nourriture."

――――――――――

Le ciel est malheureusement nuageux.

Il n'y a pas de soleil du tout.

Pour ne rien arranger, il y avait un épais brouillard.

La zone quelques mètres plus loin était entièrement recouverte de blanc et la visibilité était presque nulle.

Si nous devions traverser l’océan, les conditions seraient incroyablement mauvaises…

Cependant, de notre point de vue actuel, les conditions sont plutôt favorables.

Avec autant de brouillard qui nous entoure, les chances d’être repéré par l’ennemi sont faibles.

Si j'avais utilisé un vaisseau, j'aurais peut-être pu le trouver...

"Wow... ces enfants sont incroyables."

"Même si tu nous portes sur ton dos comme ça, tu ne ralentis pas du tout."

"Et ce n'est pas instable... Ouais, c'est incroyable."

Tania, Iris et Yuuki dirent en souriant :

"Je-Est-ce que ça va ? Tu ne commences pas soudainement à me mordre ?"

"Oh, oh, oh !? Les vibrations infimes sont assez dures... c'est dangereux..."

Sora et Luna avaient des réactions mitigées.

C'est un peu abusif de dire "véhicules..." mais peut-être que je ne suis tout simplement pas bon dans ce domaine en général.

"Mais je n'aurais jamais pensé monter un dauphin..."

Gray souriait amèrement.

Oui... nous chevauchions des dauphins et nous sommes dirigés vers le continent occidental.

Bien sûr, je l'ai apprivoisé.

Sinon, aucun dauphin sauvage ne vous prêterait son dos.

"Se faire monter par un dauphin au lieu d'un bateau... c'est une idée complètement scandaleuse. Même si nous sommes ensemble depuis si longtemps, il y a quand même des choses qui nous surprennent."

"Héhé, si tu n'as pas de bateau, tu peux simplement monter sur un dauphin... Je suppose que c'est ce que tu penses. Comme prévu, tu es plutôt dompteur."

« Qui a appris ce nom à Iris ?