Chapitre 1000: Chapitre 1000 (FR)

« Gah… ! ? »

Reinhardt était époustouflé.

Même s'il a été époustouflé, il a retrouvé son équilibre dans les airs.

Placez votre main comme si vous frappiez le sol pour tuer l'élan.

"Éradiquez-le, Dark Arcadia!"

L'Edelweiss émet une magie jamais vue auparavant.

Une obscurité concentrée à l'extrême est née.

C'est comme une bête enragée.

Il se jette sur Reinhardt, comme s'il lui tirait la queue.

Atterrissage.

Et puis une explosion.

Des flammes d'un noir de jais ont explosé, effondrant les murs et le plafond.

"incroyable……"

"Si c'est ça..."

"Non, c'est impossible."

Edelweiss elle-même nie les attentes de Chiffon et Yuuki.

"Si vous pouvez le vaincre avec autant d'énergie, ce ne sera pas un problème. Ce n'est pas seulement une résonance, c'est une technique que je n'ai jamais entendue auparavant... l'éveil parallèle. Je n'ai jamais vu une menace comme celle-là auparavant."

Qu'Edelweiss en dise autant...

Comme prévu, Reinhardt est incroyable.

Je suis en train de le combattre en ce moment et je ne peux m'empêcher de l'admirer.

Oui... c'est vrai.

J'ai peut-être admiré Reinhardt quelque part.

Elle a le pouvoir de bouleverser le bon sens.

Protégez vos amis en prenant soin non seulement de votre force mais aussi de votre cœur.

Et le cœur de rester fidèle à vos convictions quoi qu’il arrive.

Il y avait quelque chose chez lui que j'admirais pour sa façon d'être.

C'est pourquoi.

"Je vais définitivement arrêter ça."

Pour cela, j'ai élaboré un plan.

Je dirais que c'est une stratégie... mais c'est une "imitation".

« Tout le monde, j'ai une faveur à vous demander. Pouvez-vous nous gagner du temps ?

"Oui, je comprends."

Yuuki répondit immédiatement.

Tout le monde suit.

"Euh... tu ne vas pas me demander ce que je vais faire ?"

"Je fais confiance à Rain."

"J'ai l'impression qu'il est trop tard maintenant."

"Je suis au Seigneur. Je ne soulèverai aucune objection."

"……merci"

C'était une fête impromptue, mais c'était comme si nous étions ensemble depuis des années.

Nous serons à la hauteur de cette confiance et de ces attentes.

"Allons-y, Thunder Sword!"

Ils attaquent à nouveau, avec Chiffon en tête.

Yuuki et Edelweiss déclenchent également de puissantes attaques pour garder Reinhardt sous contrôle.

J'étais un peu inquiet...

À ce rythme-là, il semble que nous pourrons gagner du temps.

Ensuite, je ferai ce que j'ai à faire.

"..."

Fermez les yeux et concentrez-vous.

Ajustez votre respiration et concentrez-vous encore plus profondément.

Développez votre conscience.

Étendez vos sens à votre environnement.

Ensuite, recherchez quelque chose qui pourrait être en vous.

……je t'ai eu.

Pouvoir magique qui vous fait sentir chaud et doux.

Touchez doucement.

"......"

En un instant, une énorme quantité de pouvoir magique afflua.

C'est comme être dans une tempête déchaînée, et si vous baissez votre garde ne serait-ce qu'un instant, vous serez emporté et mis en pièces.

Endurer.

En plus de cela, ne lâchez pas le pouvoir magique.

Plutôt que de subjuguer, coexistez.

Cette zone est la même que Tame.

Je te demande de me prêter ta force.

Cependant, les choses ne se passent pas toujours aussi facilement.

Avec une sensation de claquement, j’ai été repoussé par le pouvoir magique.

C'est un échec.

Mais je n’abandonnerai pas simplement parce que j’échoue une fois.

Je vais essayer encore et encore.

Touchez-le à nouveau.

Touchez et échouez, touchez et échouez, touchez et échouez...

Cette répétition.

C'est une histoire mentale en moi, donc en réalité, presque aucun temps ne s'est écoulé.

Pourtant, je suis extrêmement fatigué.

Mon cœur est tellement brisé que j'ai l'impression que je vais m'effondrer.

Mais je n'abandonnerai pas.

J'ai essayé encore et encore...

"Tout le monde... s'il vous plaît !"

Et... « Resonance » fut un succès.