Chapitre 808: Chapitre 808 (FR)

Le roi décide de lancer une guerre totale contre les démons.

Détruisez-les et obtenez la vraie paix.

Cependant, ce n’est pas quelque chose qui peut être démarré immédiatement.

Cela demande au moins six mois de préparation.

Alors en attendant, nous ferons la paix avec les démons.

De cette façon, il n’est pas nécessaire de déclencher une guerre.

... C'est ce qu'on m'a dit.

"N'est-ce pas un jeu impossible de faire la paix avec les démons en six mois ?"

"Tania a raison ! Je ne pense pas que tu aies besoin d'entendre quelque chose comme ça."

"Oh ? Je pense que c'est un compromis raisonnable."

« De quel côté est Iris maintenant ?

Tout le monde a des réactions différentes.

"Je pense que ce sera difficile. Mais la possibilité n'est pas nulle."

"Pas question. Cela ne sert à rien d'abandonner avant même d'avoir essayé."

"Tina a raison. Je veux faire de mon mieux. Et... je veux briser cette chaîne de haine qui dure depuis longtemps."

C'est ce que je veux faire maintenant.

C'est mon nouveau but.

J'ai voyagé, rencontré diverses personnes et vécu de nombreuses expériences.

C’est le sentiment que j’ai eu en conséquence.

Je vais certainement le réaliser.

"Kya, je ne pense pas que la voix de Kya soit nulle, Mahyu!"

"Oh, Finia, tu es tellement positive."

"C'est super!"

"Hmm, c'est cool."

"C'est très difficile, mais si vous n'essayez pas, vos chances sont nulles."

"Faisons de notre mieux?"

""Oh!!!""

Les sentiments de chacun ne font plus qu'un.

Faites la paix avec les démons.

C'est un chemin infiniment difficile.

Pourtant, la possibilité n’est pas nulle.

Tant que vous n’abandonnez pas, le chemin continuera.

Croyez-le et allons de l’avant.

――――――――――

"Alors c'est ce que tu veux dire."

Une chambre dans une certaine auberge.

Nous avons donc informé Chiffon de notre décision.

"Je vois... c'est un choix typique pour Rain-kun."

"Vraiment?"

"Ouais, je pense que c'est très 'like'. Je te soutiens. Bonne chance."

"merci"

"juste……"

Donc Chiffon a un air sombre sur son visage.

"Nous ne pouvons pas coopérer..."

« Quel est votre rôle en tant que héros ? »

"Ouais. Je ne veux pas mettre en péril la détermination de Rain-kun, mais... dernièrement, les incidents impliquant des démons se sont multipliés. Ils se déchaînent à divers endroits."

"c'est……"

"Je ne sais pas si c'est significatif ou pas... mais je ne peux pas laisser ça tranquille. Je connais la détermination de Rain-kun, mais je choisis de sauver les gens qui pleurent en ce moment."

Combattez comme un héros.

Il a montré sa détermination.

"Désolé."

"S'il vous plaît, ne vous excusez pas. Je pense que vous avez raison. Ou plutôt, c'est probablement nous qui avons tort."

Les démons considèrent les humains comme des ennemis et il est presque impossible de faire la paix avec eux.

Dans ce cas, il est normal de conclure qu’il s’agit de l’ennemi et de réfléchir à un moyen d’obtenir une victoire complète.

"Si tu dis ça, je pense que tu te sentiras un peu mieux."

"Nous devrions tous les deux suivre le chemin en lequel nous croyons. Nous emprunterons des chemins différents... mais nous pourrions nous croiser quelque part. Et nous pourrions peut-être travailler ensemble. N'est-il pas préférable d'y croire et d'aller de l'avant ?"

"Ouais, c'est vrai."

Nous ne pouvons pas avancer ensemble.

Cependant, si nous continuons sur le chemin auquel nous croyons tous les deux, nos chemins pourraient se croiser un jour.

Croyant cela, Chiffon et moi nous sommes serrés la main.

C'est une prière pour les retrouvailles.

――――――――――

"Alors c'est ce que tu veux dire."

Cette fois, j'ai parlé à Axe et Cell au bar.

Les choses sur les démons sont top secrètes, mais...

Je voulais donner une explication appropriée, alors j'ai demandé la permission et j'ai décidé de n'en parler qu'à eux deux.

"Une autre chose gênante..."

"Oh, je suis d'accord. Même si Rain commençait à parler d'anéantir les démons, cela semblerait juste bizarre."

"C'est vrai, mais pourquoi est-ce que je m'engage toujours sur des chemins difficiles comme celui-ci ? De plus, je n'hésite pas."

"Il y a des moments où je me perds."

Je continue de me demander si c'est correct.

Parfois, je suis anxieux et j'ai envie d'arrêter.

"Mais je ne suis pas seul."

Tout le monde est là. J'ai des amis.

Pour que je puisse avancer.

"C'est tellement typique de Rain d'arriver à cette conclusion. Cell et moi avons aussi ce genre de lien, donc je comprends."

"Un tel lien n'existe pas."

"..."

Cela a été immédiatement nié et Axe pleurait de frustration.

« Que vont faire Axe et les autres maintenant ?

"Nous sommes des aventuriers. Je pense que nous voyagerons dans de nombreux endroits comme les oiseaux migrateurs."

"Je vois..."

"N'aie pas l'air seul. C'est ainsi que nous nous sommes revus. Je ne sais pas quand, mais je suis sûr que nous nous reverrons."

"Oui, je vois... ouais. J'attends ce moment avec impatience."

"Prenons un autre verre."

Encore une fois, j'ai souri et j'ai serré la main de Cell.

...Au fait, Axe pleurait toujours.

Il semble que ce soit une phrase qu’il a prononcée de tout son cœur, et cela a dû lui causer des dommages émotionnels considérables.