Chapitre 1025: Chapitre 1025 (FR)

Château démoniaque.

Jiruol a été vu dans le bureau.

Cependant, cela ne veut pas dire que je suis assis à un bureau et que je travaille.

Je suis juste venu visiter avec quelques documents.

Pourtant, la salle était vide.

Il n'y a personne à part Jillor.

"..."

Soupir.

Puis il a appelé le garde qui attendait à l'extérieur de la pièce.

"Puis-je avoir un moment ?"

"Hein, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Où est Cashion ?

"Euh, ça..."

Le garde semblait mal à l'aise, mais après une pause, il répondit.

« Je suis sorti en pensant que le terrain me convenait mieux… »

"Oh mon Dieu, ça recommence..."

Jillor poussa un soupir.

Après la fin de la guerre, les démons étaient sur le point de changer radicalement.

Il y a des gens qui n'aiment pas ça.

Des problèmes de débit peuvent survenir.

Afin de faire face à ces problèmes, Jiroor luttait chaque jour.

A l'origine, Edelweiss, le roi, aurait dû prendre le commandement...

Jusqu'à présent, il l'avait forcée à être le « Roi Démon ».

Il cherchait à être un symbole des démons.

Je n’ai pas l’intention de refaire la même chose à l’avenir.

Le Roi Démon est sorti.

Dans ce cas, le navire Edelweiss devrait également être libéré.

Pensant ainsi, Jillor n'a pas demandé à Edelweiss le rôle de roi.

J'ai décidé de la laisser vivre sa vie comme elle l'entend.

A l’origine, l’Edelweiss est restée longtemps en sommeil.

Honnêtement, comme il ne fait pas ses devoirs de roi, il n'y a pas de gros problème même s'il n'est pas là.

D’un autre côté, il y a aussi ceux qui auraient des ennuis s’ils existaient parce qu’ils n’ont pas acquis les connaissances nécessaires pour devenir roi.

"C'est pourquoi nous devons travailler dur..."

Un deuxième soupir.

Il semble que mon subordonné ne soit pas doué pour la paperasse, alors il va toujours sur le terrain pour une raison quelconque.

Bien que certaines choses doivent être faites sur place, cela nécessite également de la paperasse.

Si vous tardez, vous aurez des ennuis plus tard.

"Je n'ai pas d'autre choix que de le faire."

"……que"

Soudain, un garde m'a parlé.

Son visage semblait quelque peu nerveux.

"que veux-tu?"

"M. Jillor... que pensez-vous qu'il va se passer à partir de maintenant ?"

"...Tu veux dire les humains ?"

"Oui. Je ne pense pas que ça marchera..."

Il était capable de faire la paix avec les humains.

Dans cette optique, nous avons pu conclure des traités amicaux avec d’autres espèces les plus puissantes.

Il n'est plus nécessaire de se battre.

Vous ne serez pas opprimé de manière déraisonnable.

Cependant, les choses ne vont pas toujours dans le bon sens.

L’histoire passée ne peut pas être effacée.

Tout le monde ne sera pas convaincu.

L'étincelle demeure.

Cela pourrait un jour se transformer en un conflit majeur.

juste……

"Je comprends ce que tu ressens."

"Alors..."

"Mais maintenant, le volant a été tourné. Alors, tout ce que vous avez à faire, c'est de faire ce que vous avez à faire."

Cela ne sert à rien de penser « peut-être ».

Au lieu de cela, il est préférable de penser à un avenir radieux et d’avancer vers celui-ci.

"Honnêtement, j'ai mes propres pensées sur les humains."

« Jillor-sama aussi… ?

"Oui. Je ne suis pas un saint."

"C'est... mais c'est surprenant. Je me demande si M. Jillor, qui était le chef de la faction modérée, n'a pas de tels sentiments."

"C'est simple."

» dit Jillor avec un sourire ironique.

"Il vaut mieux avoir plus de bons voisins que d'avoir plus d'ennemis... tu ne penses pas ?"

"Quand tu dis ça..."

"C'est pourquoi j'ai choisi cette voie."

Jiroor dit cela et sourit.

Je ne regrette pas ce choix.

Je suis déterminé à aller de l’avant autant que possible.

et……

"Donnons à la prochaine génération un monde sans conflit."