Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

...Après environ une demi-journée, nous sommes arrivés à la montagne du nord.

Nous aurions pu gagner encore plus de temps si Kanade et moi avions porté tout le monde sur notre dos, utilisé la magie d'amélioration des capacités physiques et parcouru la zone en même temps...

Si vous faites cela, vous vous démarquerez.

Si le faux de Tania était découvert et qu'elle s'enfuyait, elle se retrouverait sans enfant.

J’ai donc décidé de m’y rendre à pied pour ne pas attirer l’attention.

"Euh..."

Après être entré dans la montagne pendant un moment, j'ai regardé en arrière.

"Miaou-miaou~♪"

Kanade semblait pleine d'énergie et fredonnait.

Pour lui, cela ressemble à une promenade, et gravir une montagne est aussi amusant.

juste……

"Zé, zé, zé..."

« Zeha, zeha… Hyuuuuuuuuuuuuuuuuuu… »

Sora et Luna étaient essoufflés et semblaient sur le point de s'effondrer à tout moment.

"Euh... hmm... hein... hein, hein..."

"Nina, fais de ton mieux. Juste un peu plus fort !"

Nina avait également l'air fatiguée et avait de la sueur sur le front.

Tina ne semble pas fatiguée car elle utilise sa magie pour flotter dans les airs.

"Allons-nous nous reposer ici aujourd'hui?"

J'ai trouvé un espace ouvert approprié et j'ai déchargé mes bagages.

Ensuite, nous commençons à préparer le camp.

"Pluie... je n'ai pas le temps de me reposer... Goho, goho !?"

"Nous devons trouver le coupable rapidement... Au fur et à mesure que la nuit avance... hé, fuuu."

"Ça va ? Je me suis poussé un peu trop fort. Je suis désolé."

Sora et Luna semblaient sur le point de s'effondrer à tout moment, et je n'exagère pas ou quoi que ce soit.

"Nina, donne-moi un drap."

"Hmm"

Nina sortit un drap du sous-espace et le posa sur le sol.

Je prends les mains de Sora et Luna et les fais asseoir dessus.

"Ah, ha... s-désolé... Sora et les autres nous retiennent..."

"Euh... nous sommes inutiles. A partir de maintenant, vous pouvez nous appeler une tribu recluse sans force physique, plutôt qu'une tribu spirituelle..."

"Nous sommes arrivés jusqu'ici d'un seul coup, il est donc naturel d'être fatigué. Je suis fatigué aussi, alors reposons-nous ici aujourd'hui. Je ne pense pas que nous pourrons résoudre le problème en un jour... Je dois conserver ma force physique au cas où je rencontrerais un faux."

C'est pourquoi nous avons décidé d'aller dans la montagne et de passer la nuit à une courte distance.

――――――――――

Tout le monde se rassemble autour d’un feu crépitant.

"Euh... il revient à la vie."

"Il fait chaud et ça fait du bien."

Mangez, détendez-vous et réchauffez-vous...

Sora et Luna semblaient s'être raisonnablement bien remis, avec des visages chaleureux.

Tout le monde ressent la même chose.

"Hmm...fuu..."

Nina ramait sur le bateau, déprimée.

"Nina, tu as sommeil ?"

"...Hmm. Juste un peu..."

Peu importe ce que Nina disait, elle semblait faire de son mieux pour garder les yeux ouverts.

Après tout, Nina était probablement fatiguée aussi.

Quand je tenais le petit corps de Nina, elle s'accrochait à moi.

Je ferme les yeux et m'endors rapidement.

J'ai porté Nina dans la tente que j'avais montée au préalable et je l'ai allongée doucement.

Ensuite, Tina s'est levée et a atterri à côté de Nina.

"Je vais dormir aussi… Wow."

"S'il vous plaît, reposez-vous bien."

"Ookini... bonne nuit."

Tina n'est peut-être pas fatiguée physiquement, mais...

Si vous volez longtemps, autant de pouvoir magique sera consommé.

Il semblait très fatigué et bientôt je pus l'entendre respirer.

J'ai dit bonne nuit à voix basse et j'ai quitté la tente.

"Ah, bon retour. Pluie."

"Hein ? Et Sora et Luna ?"

Quand je suis revenu au feu de joie, seul Kanade était là.

"Je les ai portés jusqu'à l'autre tente. Nous étions tous les deux à nos limites."

"Je vois. Merci."

"Euh, de rien."

Je regarde le feu de joie qui se balance avec Kanade.

« Kanade ne dort pas ?

"Hmm... Je ne suis pas si fatigué. Les esprits des chats sont sans égal en matière de force physique, donc ce n'est rien de tel. Et Rain ?"

"Je ne pense pas non plus que ce soit un problème. J'ai assez confiance en ma force physique."

"Nyafu. Comme prévu de Rain♪"

« Puisque nous en avons l'occasion, voudriez-vous parler un instant ? »

"...Hein !? Si vous y réfléchissez, j'étais seul avec Rain la nuit... c-c'est...!?"

Les oreilles de Kanade se dressèrent.

"Kanadé ?"

"Euh, non, ce n'est rien !? N'importe quoi !?"

"Vraiment?"

On dirait que tout est là...

"C'est vraiment bien!"

"Ce serait bien, mais..."

Parfois, Kanade se comporte de manière suspecte.

Dernièrement, le nombre de fois a augmenté... Je me demande s'il cache quelque chose ?

Eh bien, même si nous sommes amis, il y a probablement une ou deux choses dont nous ne pouvons pas parler, donc ça ne me dérange pas.

Il ne semble pas vraiment inquiet, donc il est probablement normal d'attendre et de voir pour le moment.

"Au fait, Kanade..."

"Euh, ouais. Qu'est-ce qu'il y a !?"

"Que pensez-vous de cet incident?"

"..."

Kanade a l'air extrêmement déçu pour une raison quelconque.

"Kanadé ?"

"C'est vrai... c'est vraiment typique de Rain de choisir un tel sujet à un moment comme celui-ci...nyafuu."

"Euh...?"

"Non, ce n'est rien. C'est juste mon monologue. Ne t'inquiète pas pour ça. Euh... plus important encore, est-ce à propos de cet incident ?"

"Ah. Ça veut dire qu'une fausse version de Tania est apparue..."

"Eh bien, c'est une histoire étrange, n'est-ce pas ?"

La queue de Kanade ? Il pencha légèrement la tête.

Apparemment, Kanade pensait la même chose.

"L'autre tribu des dragons a utilisé le nom de Tania et commis de mauvaises actions ici et là. Normalement, si vous y réfléchissez, ils essaient de rejeter la faute sur Tania..."

« La question est : pourquoi ferais-tu ça ? »

On dit que non seulement la race des dragons mais aussi les races les plus fortes entretiennent de bonnes relations entre leurs races.

Contrairement aux autres, il a un esprit noble...

Une autre raison est que, parce qu’ils sont peu nombreux, ils ne peuvent pas se permettre de se battre entre eux.

Si vous commencez à vous battre entre amis, vous vous dirigez tout droit vers l'extinction.

On leur dit donc d'interdire les combats et de se donner la main... apparemment.

J'ai entendu cela de la part de tout le monde, donc je ne pense pas que ce soit vrai.

Bien qu’ils puissent se lancer dans des combats légers, ils n’échangent jamais sérieusement leurs vies.

C'est pourquoi les liens au sein de la tribu sont si forts.

Et pourtant...

Dans ce cas, ils tentent de rejeter la faute sur Tania.

Il fait quelque chose qui va faire tomber ses amis.

Pourquoi?

J'y ai réfléchi, mais je ne trouve pas de réponse.

« Qu'en penses-tu Kanade ?

"Hmm... Il semble qu'il ne fait aucun doute qu'il existe une autre Tribu Dragon... C'est difficile à imaginer, mais peut-être qu'il y a quelque chose comme une rupture entre les membres ? Mais, normalement, cela n'arriverait pas. Ce serait un combat léger, mais cette fois, c'est allé trop loin..."

"Si nous ne faisons pas bien, Tania sera soumise par les gens."

"Oui, c'est ça. C'est ça le problème. Même si quelque chose comme ça peut arriver, tu rejettes la faute sur Tania... C'est impossible pour nous, l'espèce la plus forte. Y a-t-il quelque chose de caché dans les coulisses... Ou est-ce que tu as une très forte rancune ?"

"Hmm."

« Quoi qu’il en soit, cet incident risque d’être très grave. »

"Je dois me ressaisir."

Même si je suis convaincu d’avoir traversé des moments difficiles, je ne dois pas baisser la garde.

Je dois prouver l'innocence de Tania, donc je ne peux pas me permettre d'échouer.

Ne baissons jamais la garde et travaillons dur.

"Nya..."

Les oreilles de Kanade tombèrent à plat.

"Ce qui s'est passé?"

"Eh bien... c'est la première fois que je fais quelque chose comme ça, donc je suis un peu nerveux."

"Je vois."

"Je suis désolé. Si j'avais dit quelque chose comme ça, j'aurais peut-être mis Rain mal à l'aise..."

"D'accord."

"Funya !?"

Il tapota la tête de Kanade qui était assise à côté de lui.

J'ai laissé échapper une voix surprise...

Ensuite, la queue de Kanade s'est redressée.

"Si tu es inquiet, tu peux le dire."

"mais……"

"Je serais heureux si tu ne gardais pas de tels secrets. Nous sommes amis."

"……pluie……"

Les yeux de Kanade deviennent humides.

Ses yeux me fixaient intensément.

Serait-ce à cause du feu de joie ?

Les joues de Kanade étaient rouges.

"Alors... je suppose que je vais te faire plaisir juste un petit peu."

"Oh, allez."

"Euh... ouais."

Kanade s'est approché tranquillement de moi.

Nos épaules se sont touchées.

Les cheveux lisses de Kanade touchèrent ma joue.

"Est-ce que je peux rester comme ça juste un petit moment...?"

"Est-ce que ça va juste de faire ça?"

"Ouais... ça suffit ♪"

Kanade ronronna.

Un moment calme et paisible passe.

"Nya~♪"

Acceptez le poids confortable...

Tout en écoutant la voix de Kanade comme une musique douce...

Nous avons regardé le feu de joie vacillant pendant un moment.