Chapitre 987: Chapitre 987 (FR)

Sakura grimaça de douleur lorsqu'elle fut projetée au sol.

Mais ça va.

Ça fait mal mais ça ne fait pas mal.

Il était encore temps de le dire.

Mais...

"C'est une punition."

"Je ne peux pas le faire !?"

Sakura, dont les jambes étaient toujours saisies, fut projetée plus loin dans le sol.

Pistolet, bang, dun ! Et puis il se fait critiquer encore et encore.

Ophélie a l'air cool en faisant ça.

Elle semble calme et gracieuse, mais...

Cependant, ils ne font preuve d’aucune pitié envers ceux qui s’opposent à eux.

Il tente plutôt d'éliminer la menace de son maître, Reinhard, en lui infligeant des attaques plus sévères et plus approfondies que quiconque.

"Sakura-san..."

"S'il vous plaît, lâchez prise !!!"

Iris et Finia s'avancent et défient Ophélie au corps à corps.

Iris a continué à attaquer avec des poings et des coups de pied avec des mouvements gracieux semblables à ceux de la danse.

En tant qu'être céleste, elle est polyvalente et est en fait douée pour le combat rapproché.

Finia, en revanche, n'est pas douée pour le combat rapproché.

Il y a certaines caractéristiques de la tribu des phénix, mais...

Sa personnalité est encore plus importante que cela.

Il y a une partie de moi qui a peur de se battre, donc je ne suis pas douée pour me manifester.

Je ne pratique pas habituellement le combat rapproché.

juste……

« Enchanté de vous rencontrer, Sakura-chan !

Finia était motivée par la colère d'avoir blessé son amie.

Pas bon en combat rapproché ?

Je préfère voir mes amis souffrir que quelque chose comme ça.

avant.

avant.

avant.

Plus proactif qu'Iris.

Finia serre le poing plus violemment qu'Ophélie.

"Il est nécessaire de modifier le niveau de menace de la cible... Je ne voulais pas vous sous-estimer, mais peut-être que je l'ai fait."

Ophélie relâcha Sakura et recula d'un bond.

Elle est aussi polyvalente.

Il peut gérer aussi bien le combat rapproché que le combat à longue distance.

Cependant, il est plutôt meilleur dans les combats à longue distance.

Cela ne sert à rien de se démener pour suivre Iris et les autres et continuer à les combattre au corps à corps.

"Exclure"

Un barrage de magie à distance.

Du feu, de la glace, des éclairs... il pleuvait comme une tempête.

"C'est à peu près tout…!"

Finia n'a pas peur.

Si je recule maintenant, Sakura sera entraînée dedans.

Rassemblez le courage de rester là où vous êtes.

Puis, il déploya ses ailes de flammes.

Cela bloquera toute magie.

"...C'est surprenant."

"Haa, haa, haa...!"

"Cependant, il semble que ce soit à sa limite. En l'état actuel des choses..."

"Je ne te laisserai pas."

Comme pour imiter Ophélie, cette fois, Iris lança une rapide explosion de magie.

Il libère diverses magies par petites étapes et à différents moments.

C'est facile à prévenir.

Cependant, il est difficile de l’éviter, et il est également difficile de le contrer.

Inévitablement, Ophélie se retrouve coincée là-bas.

« Finia-san, va chercher Sakura-san maintenant !

"Ah... oui !"

Finia roula des yeux de panique et courut vers Sakura tombée.

Et il fut guéri par un feu guérisseur.

"Wow... je pense que je pourrais avoir une bosse. Ça fait mal."

"Sakura-chan, ça va ? As-tu d'autres douleurs ? Est-ce que ça va ?"

"C'est bon ! Je suis fort !"

"Héhé, c'est fiable."

Iris arrête de tirer de la magie et retourne vers Finia et les autres, en gardant une distance.

"Je vais le faire."

"Sœur Ophélie est la bonne."

"... Je ne l'ai pas seulement méprisé, mais peut-être que j'avais une mauvaise compréhension."

"?"

"Vous vous êtes fait de bons amis. À tel point que vous voulez les protéger, même si cela implique d'utiliser votre propre corps comme bouclier."

"...Ouais, c'est vrai."

Iris sourit doucement.

Finia, Sakura.

Des amis qui ne sont pas là actuellement.

Et Seigneur Rain.

Ce sont tous des trésors irremplaçables.

"L'Iris que je connaissais était une enfant sensible et faible qui n'était pas faite pour le combat..."

"C'était il y a longtemps."

"C'est vrai. C'est quelque chose qui change."

» dit Ophélie avec une pointe d'envie.

"Je ne changerai pas. Je ne peux pas changer. A partir de ce moment, le temps s'est arrêté."

"...Sœur Ophélie..."

"Par conséquent, il n'y a qu'une seule chose à faire... sacrifions tout pour le Seigneur."

Une énorme quantité de pouvoir magique déborda du corps d'Ophélie.