Chapitre 275: Chapitre 275 (FR)

"Oncle. Ces légumes ont l'air vraiment délicieux. Est-ce que tu les cultives chez toi ?"

"Oh, c'est vrai ! Le sol de nos champs est bon. Et nous utilisons beaucoup d'engrais pour pouvoir cultiver de délicieux légumes."

"Oh, comme on s'y attendait de toi, vieil homme. Même les légumes disent qu'ils sont heureux que tu les cultives pour eux."

"Hahaha, ce genre de chose arrive... mais !"

"Comme attendu de toi, je suis sûr que tu as un grand cœur. Puisque tu parles d'un vieil homme comme ça, je suis sûr que tu seras un peu plus généreux."

"Je ne peux pas du tout rivaliser avec Tina-chan... D'accord ! 10 % de réduction !"

"Encore un cri!"

"Mmmmm... alors c'est 20% !"

"Je l'ai acheté!"

Après quelques allers-retours incompréhensibles, Tina a fini par acheter des légumes à 20 % de réduction.

Puisque Tina a maintenant un corps de poupée, elle ne peut pas tenir des légumes, alors je les tiens à la place.

« Rain, Rain. Je vais prendre tes bagages avec toi, d'accord ?

Luna, qui m'accompagne faire les courses, dit quelque chose comme ça.

"Hmm... tu devrais arrêter, non ? C'est assez lourd."

"Je ne fais tout simplement pas assez d'exercice. C'est à peu près ça."

"Ah"

Luna m'a pris les bagages avec un peu de force...

"Fugyu !?"

Il est tombé sur place et a été écrasé par les bagages.

J'ai récupéré mes bagages à la hâte et j'ai réveillé Luna.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ugh... c'était incroyablement lourd. Je pensais que ça allait s'effondrer."

"Rain a un contrat avec Kanade et a du pouvoir. On pourrait même dire que Rain est lourd, donc c'est pas mal, n'est-ce pas ?"

"La tribu des esprits reclus est calme..."

Aujourd'hui, je fais du shopping avec Luna et Tina.

Cette combinaison n'a pas de signification particulière, c'est juste une question de devoir.

En fait, c'est juste moi et Tina...

Luna est arrivée, probablement à l'âge où elle voulait aider.

"Quoi qu'il en soit, tu étais superbe à l'instant."

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a, le mari de Rain ?"

"C'est un processus de négociation. Vous ne vous contentez pas de forcer votre demande, vous félicitez également l'autre personne. Je ne peux pas faire ce genre de chose, alors j'ai été vraiment impressionné."

"Tina est comme une femme au foyer chevronnée."

"Merci. Mais quand tu m'appelles femme au foyer, je me sens un peu bizarre. Je n'ai même pas de partenaire. Hahaha...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tina poussa un grand soupir, comme si elle s'inquiétait de la présence de son partenaire.

"Tu n'as pas à trop t'inquiéter, n'est-ce pas ? Tina est populaire en ville, n'est-ce pas ?"

La raison pour laquelle nous avons pu marchander était en grande partie due aux compétences conversationnelles de Tina...

Mais ce n’est pas seulement cela, il est également important que Tina soit aimée de tous les habitants de la ville.

Au début, on les craignait comme des fantômes, mais aujourd’hui, ce n’est plus le cas.

La brillante personnalité de Tina a naturellement fait sourire tout le monde dans la ville et ils sont devenus des amis proches.

"Je suis jaloux de la popularité de Tina, n'est-ce pas ?"

"Hmm ? Ce genre de Luna est aussi populaire, n'est-ce pas ?"

"Mmm, je suis conscient que je suis populaire, mais... je suis traité comme un petit-enfant. C'est impoli. C'est une femme tellement envoûtante et sexy ! Tu ne penses pas, Rain !?"

"Ah, ahaha... c'est vrai. Ouais."

J'ai du mal à commenter.

"Eh bien... c'est agréable de parler, mais je dois faire mon objectif initial de faire du shopping. Que te reste-t-il d'autre ?"

"Le reste, ce sont de petites nécessités quotidiennes. Ce n'est pas grave, et nous sommes bien avec nous, donc le mari de Rain peut rentrer à la maison en premier."

"Hein ? Cela ne peut pas arriver. Je resterai avec toi jusqu'à la fin."

"Non, non. La pluie, c'est bien. Laisse-nous faire. Je veux dire, les courses après ça m'appartiennent, et... ce serait un problème si tu pouvais me suivre."

Luna détourne soudain le regard, rougissant légèrement.

Ai-je fait quelque chose...?

"Mais... c'est un peu difficile de vous laisser faire tous les deux et de rentrer d'abord à la maison."

"Ah... alors, voudriez-vous s'il vous plaît attendre le mari de Rain à l'extérieur du magasin ? C'est la plus grande concession que nous puissions faire."

"Pourquoi est-ce que je ne peux pas te suivre à l'intérieur du magasin ?"

"...Tsu-non-non."

"Ouais ? Quoi ?"

"Ce que j'essaie d'acheter, ce sont des culottes ! C'est pour ça que j'ai des ennuis si tu suis Rain !"

"Désolé"

» Dit Luna avec un visage rouge, et je m'inclinai profondément.

――――――――――

Malgré tout ce qui se passait, j'ai réussi à terminer mes courses.

Il ne me reste plus qu'à rentrer chez moi...

"Ah !?"

Sur le chemin du retour, Luna laissa soudain échapper une voix forte.

"Je l'ai perdu, j'ai oublié de l'acheter..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Luna ?

"C'est... c'est ça ! C'est ça ! Tu l'as dit à Tina quand tu m'as poursuivi !?"

"Ah!"

Tina hocha la tête avec un air satisfait sur le visage.

Mais je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.

« Alors, je retourne en acheter ! »

"Ah, hé ! Luna !?"

Avant de pouvoir s'arrêter, Luna courut par où elle était venue.

"Tina, allons après Luna."

"Ah... arrêtons ça."

"Pourquoi ? Je te laisse tranquille..."

"Euh... c'est vrai, ce que Luna veut acheter, c'est une culotte. J'ai oublié d'acheter une culotte de rechange. Comme il y a un problème avec la culotte, il vaut mieux la laisser tranquille."

"Je comprends... je comprends, alors s'il te plaît, ne continue pas à m'appeler culotte."

Je suis plus gêné.

"...Je suis désolé!"

Un peu d'attente.

Luna était à bout de souffle.

"C'était rapide. Tu aurais pu choisir plus lentement."

"Je ne peux pas me détendre en faisant attendre Rain et les autres."

"C'est vrai ? Mais, euh... ne serait-il pas préférable de bien choisir des choses comme ça ? C'est important, après tout..."

"Est-ce important ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Le regard de Luna se tourna vers Tina.

Tina détourna rapidement le regard.

L'attitude de Luna lui donnait l'impression qu'elle avait fait quelque chose de mal.

"Tina... qu'est-ce que tu as dit à Rain ? J'ai l'impression que tu as été terriblement incomprise."

"Oh, euh... Luna a oublié d'acheter une culotte..."

"Tch, tsk, tsk, ce n'est pas vrai ! J'ai déjà acheté les culottes ! Je ne suis pas retourné acheter ces choses !"

Alors s'il vous plaît, ne dites pas pantsu en public...

"Hmm. C'est ce que j'ai acheté. Oui, Rain."

"Pour moi?"

Luna m'a tendu un sac de la taille d'une paume.

Apparemment, c'était le but initial de l'achat.

Cependant... qu'est-ce que c'est ?

"Euh... je peux l'ouvrir ?"

"Hmm"

Obtenez la permission et ouvrez le sac.

Ensuite, un nouveau portefeuille est sorti de l’intérieur.

"c'est……?"

"C'est un portefeuille. Tu ne le vois pas ?"

"Non, je comprends ça, mais... hein ? Est-ce que je peux prendre ça ?"

"Hmm. C'est un cadeau pour Rain."

"Nous avons dépensé l'argent ensemble."

"Mais... pourquoi ? Ce n'est même pas mon anniversaire..."

"C'est juste ma gratitude quotidienne. Je suis toujours redevable à Rain. De temps en temps, je veux exprimer ma gratitude de cette façon."

"C'est pourquoi, n'hésitez pas à l'accepter."

"...Merci. J'en ferai bon usage."

Je pensais que c'était juste du shopping, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait une surprise cachée.

J'avais l'impression que quelque chose de bien allait se produire aujourd'hui.