Chapitre 689: Chapitre 689 (FR)

Les écureuils sont revenus au bout d'une heure environ.

Ils semblent avoir trouvé le centre de recherche en toute sécurité, alors je leur demande de me faire visiter les lieux.

"...C'est là-bas."

Après avoir marché environ 30 minutes, j'ai trouvé une petite grotte.

À première vue, cela ressemble à une tanière d’ours.

Cependant, si vous regardez bien, vous constaterez qu’il est bien renforcé pour éviter qu’il ne s’effondre.

Il y avait non seulement des empreintes humaines, mais aussi des traces de charrettes.

"Merci."

J'ai donné les fruits aux écureuils en guise de remerciement et j'ai annulé le contrat temporaire.

"Iris, qu'en penses-tu?"

"C'est vrai... Je suis sûr que c'est l'endroit idéal. Je m'en souviens clairement maintenant."

Iris avait une expression sombre sur le visage en disant cela.

Il semble se souvenir de ces jours et est probablement excité.

"Êtes-vous d'accord"

"Hein?"

Quand je lui ai tapoté la tête, une voix étrange est sortie.

"Parce que nous sommes ici."

"...Pluie-sama..."

"Si quelque chose arrive, faites-le-moi savoir immédiatement. Je ferai n'importe quoi."

"Sayade. Nous sommes amis."

"Mais je ferai de mon mieux."

"Sur"

"... Héhé, merci."

L'atmosphère d'Iris revient à la normale.

Ouais.

Cela ne semble pas poser de problème.

"Maintenant... je suis curieux de savoir ce qui se passe à l'intérieur, alors que devrions-nous faire ?"

D'après ce qu'a dit Iris, l'institut de recherche a probablement été reconstruit.

Même si l’emplacement est le même, la structure interne n’est pas forcément la même.

Je ne sais même pas combien il y a d'ennemis.

Il est encore temps.

Il vaudrait mieux rassembler les informations correctement, sans se précipiter.

"Tina, j'aimerais avoir ne serait-ce qu'une idée approximative de ce qui se passe à l'intérieur..."

"D'accord, laisse-moi faire."

Tina se rapproche de la grotte, se cachant dans l'ombre.

"..."

J'ai compris le timing et je me suis fondu dans la paroi de la grotte.

Bien que vous ne puissiez pas le voir d'ici, il se déplace probablement à l'intérieur du mur pour vérifier ce qu'il y a à l'intérieur.

C'est une technique que seul un fantôme peut réaliser.

Ce serait différent si une barrière avait été déployée, mais sinon l'ennemi ne pourrait jamais trouver Tina.

Personne ne penserait qu’il y a un espion à l’intérieur des murs.

...C'est une technique assez grossière.

――――――――――

"Revoyons-nous."

Environ trente minutes plus tard, Tina est revenue.

"comment était-ce?"

"Oh, il y a un type suspect ici."

Tina dit...

Il semble qu’après avoir traversé la grotte, ils soient rapidement arrivés à un centre de recherche.

Il nous faudrait plusieurs heures pour tout voir, alors nous nous sommes retirés.

Après 30 minutes de reconnaissance, ils ont découvert qu'un centre de recherche manifestement suspect avait été construit au plus profond de la grotte.

Il y a beaucoup de chercheurs et de gardes.

Je ne connais pas les détails, mais j’ai ressenti une sensation de force glaciale.

"C'est ce que l'on ressent."

"Je vois... Ouais, j'ai pu obtenir pas mal d'informations. Merci, Tina."

"Quoi, quoi ?"

"R-Rain-chan, qu'est-ce que tu vas faire maintenant...?"

"C'est exact..."

Je ne peux pas prendre une décision rapide ; Je vais y réfléchir attentivement.

Je ne sais pas encore si c'est la même chose que ce dont Iris se souvient, mais il a été confirmé qu'il existe un centre de recherche clairement suspect.

Dans quel but a-t-il été construit ?

Cela m'intrigue, mais le plus important est de savoir qui est derrière tout cela...

Est-ce humain ?

Est-ce un démon ?

Ou est-ce quelque chose de complètement inconnu ?

Je pense que si nous nous précipitons, nous devrons engager une bataille contre le cerveau.

J'aimerais collecter des informations si possible.

Heureusement, j'ai pu localiser le laboratoire dès le premier jour.

Il y a un délai de grâce.

"Tina, je suis désolé, mais puis-je te demander de refaire une reconnaissance ? Si possible, j'aimerais en savoir plus."

"Hoihoi, Kamahende."

"Mais ne vous forcez pas trop. Si vous pensez que nous allons le découvrir ou que c'est dangereux, fuyez immédiatement."

"Hmph, Magical Maid Tina-chan ne fait pas d'erreurs comme ça."

"Magique...?"

Finia avait un air étrange sur son visage, mais je suppose qu'elle perdrait si elle faisait un tsukkomi.

« Quoi qu'il arrive, je veux que vous limitiez cela à trois heures. Si vous ne revenez pas après trois heures, alors nous entrerons.

"Trois heures ? Compris."

"Nous garderons un œil sur l'entrée pendant ce temps. Peut-être que quelqu'un d'important entrera."

"Hé, hé !"

"Aussi, j'aimerais créer un espace de repos un peu plus en retrait. Puisque Sakura et moi allons veiller, Iris et Finia peuvent-elles aménager un espace de repos ?"

"Mais je ferai de mon mieux, Mahyu!"

"Je comprends."

Un institut de recherche construit caché au fond des montagnes.

Qu'y a-t-il en magasin ?

Les parents de Sakura existent-ils ?

...J'ai eu un petit pressentiment.