Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Tania rejoint le groupe...

le lendemain.

Après avoir reçu une nouvelle demande, nous avons déménagé tous les trois dans les plaines.

La demande de cette fois est de maîtriser le slime.

Les récompenses sont basées sur des commissions et varient en fonction du nombre de slimes vaincus.

Slime est un monstre de rang F, une petite frite que même un enfant peut vaincre.

C’est pourquoi il n’est souvent pas perçu comme une menace et est laissé seul...

Il semble qu’ils aient été trop longtemps négligés et se soient multipliés en grand nombre.

Il y en avait plus de 100.

Ils attaquent les animaux, le bétail et détruisent les champs avec la force de détruire l'écosystème des plaines.

Il semble même qu’il s’attaque parfois aux humains.

Comme prévu, ils ne pouvaient pas l'ignorer et la demande parvint à la guilde.

"Nya, du slime ?"

Kanade laissa échapper une voix réticente.

"Quoi, Kanade, as-tu peur des choses comme le slime ?"

"Nyau, c'est différent."

Quand Tania dit cela d'un ton ludique, Kanade gonfla ses joues.

"Il n'y a aucun moyen pour un esprit chat d'être à la traîne de quelque chose comme un slime ! Si je l'avais dans mes mains, ce serait trop serré ! Mais... les slimes sont spongieux et collants, donc je ne les aime pas... miaou, ils deviennent collants."

"Ah, c'est ça."

"En effet. Ces gars sont comme des morceaux de bave. Kanade, qui se spécialise en physique, est un adversaire coriace."

"Miaou..."

"Oh, ne t'inquiète pas. Je vais les faucher d'un coup avec des boules de feu et du souffle."

"Oh… Tania, tu peux compter sur moi !"

"Hmph, puis-je te féliciter davantage ?"

"Tania est incroyable ! Tania est la meilleure !"

Une réunion est une réunion, alors j'avais peur que nous nous entendions bien tous les deux...

Apparemment, mes craintes n’étaient pas fondées.

Tania n’est peut-être pas honnête, mais elle a bon cœur.

Il pense correctement à Kanade et essaie de prendre en charge les choses qu'il ne peut pas faire, comme il le fait maintenant.

Ces deux-là pourraient former une bonne paire.

« Slime, slime, quelque part du slime♪ »

"Je vais tous vous détruire avec ma flamme~♪"

Kanade et Tania recherchent du slime tout en chantant une chanson étrange.

Cependant, il n’y a pas de slime en vue.

Ils étaient plus de 100 dans le groupe, ils n’avaient donc aucun endroit où se cacher.

Cependant, les plaines en dehors de la ville sont également vastes.

Il se cache probablement quelque part hors de vue.

"Nya, je ne le trouve pas."

"C'est trop gênant, alors pourquoi ne tonds-tu pas simplement cette zone avec mon souffle ?"

"Ne dis pas des choses comme ça, même si c'est une blague."

"Oh, tu es sérieux ?"

...Je devrai enseigner le bon sens à Tania plus tard.

"Il existe un moyen simple de le trouver sans rien faire de trop fou."

"Tu es tellement confiant. Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Nous pouvons simplement chercher depuis le ciel."

Au lieu d'un oiseau très venimeux comme l'autre jour, j'ai fait appel à un oiseau sauvage normal et j'ai conclu un contrat provisoire avec lui.

"Hé, qu'allons-nous faire ? Est-ce que tu vas le chercher ?"

"Mais quel genre d'ordres donnez-vous ? Je me demande si c'est quelque chose comme : « Trouvez le slime et emmenez-moi là-bas. »

"C'est bien, mais c'est un peu gênant. Il est difficile d'utiliser des animaux pour vous guider. Parfois, les animaux comprennent mal le sens de vos ordres et sont emmenés dans une direction complètement différente."

"Alors qu'est-ce que tu comptes faire?"

"Assimiler"

"dents?"

Tania avait l'air méfiante, comme si elle ne comprenait pas ce que je disais.

Il est plus rapide de le voir réellement que de l'expliquer avec des mots.

J'ai concentré mon attention sur l'oiseau sauvage avec lequel j'avais passé un contrat temporaire... et je l'ai « assimilé ».

La perspective passe de « l’humain » à « l’oiseau sauvage ».

Ce que je vois dans mon champ de vision, c'est Kanade et Tania... et moi-même.

"Oh, quoi ? La présence de Rain a soudainement disparu... Hein ? Mais même si Rain est là..."

"Je veux dire, la réaction de Rain n'est-elle pas étrange ? Elle ressemble à une poupée..."

"C'est parce que mon âme est actuellement à l'intérieur de cet oiseau sauvage."

"Hé !?"

Les deux regardent autour d'eux...

Au bout d’un moment, mon regard s’est fixé sur l’oiseau sauvage.

"H-peut-être..."

"La pluie s'est transformée en oiseau...?"

"C'est dommage. Transférer une partie de mon âme dans cet oiseau et réparer ma conscience... Je ne suis pas doué pour les explications compliquées. En termes simples, j'ai transféré ma conscience dans l'oiseau. Mon corps actuel est comme cet oiseau.

""dents???""

Tous deux avaient des points d’interrogation au-dessus de leur tête.

"C'est l'une des techniques du dresseur de bêtes appelée assimilation."

"Je n'ai jamais entendu parler de ça !!!?"

"Je n'ai jamais entendu parler de ça !!!?"

Cela a été dit d'une voix si forte que je suis tombé involontairement.

Je suis un oiseau sauvage maintenant, donc ils sont tous les deux grands et impressionnants.

« Non seulement vous pouvez utiliser des animaux, mais vous pouvez aussi transférer leur conscience… Hein ? Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! Rain est si imprudent... qu'il peut réaliser un tour aussi scandaleux si facilement... nyaa, qu'est-ce qui se passe ?

"La pluie, c'est scandaleux... Je l'ai reconnu dans une certaine mesure, mais je ne m'attendais pas à quelque chose comme ça... Ce n'est pas une mince affaire pour toutes les espèces les plus fortes d'utiliser des techniques inconnues, n'est-ce pas ? C'est quelque chose que Kanade admettrait... C'est vraiment incroyable."

"L'assimilation n'est pas une grande compétence, n'est-ce pas ? Ce n'est pas vraiment quelque chose qui mérite des éloges, mais..."

"C'est scandaleux !!!"

Encore une fois, on nous l'a dit tous ensemble.

Hmm.

C'est une technique très courante pour moi.

Bien sûr, ce n'est pas quelque chose que les gens ordinaires qui ne connaissent rien peuvent faire tout de suite...

Je pensais que n’importe qui pouvait devenir dompteur de bêtes.

Peut-être y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans ma compréhension de cela ?

"Au fait, comment on parle ?"

«J'envoie une vague de pensées. Lorsque vous êtes assimilé à un animal, vous ne pouvez pas parler, vous utilisez donc votre magie pour compenser et envoyer des vagues de pensées. Je suis un dompteur de bêtes, donc je n'ai pas beaucoup de pouvoir magique, mais j'ai suffisamment de pouvoir magique pour envoyer une vague de pensée aux personnes à proximité.''

"Nyaruhodo"

"Tu es vraiment bricoleur, n'est-ce pas ?"

« Alors je vais chercher un peu. Pendant ce temps, vous avez demandé mon corps.''

« Raja ! »

"Prends soin de toi"

En les voyant partir, j'ai volé haut dans le ciel.