Chapitre 243: Chapitre 243 (FR)

Pendant mon transport, j'ai désespérément protesté de mon innocence.

Mais personne n'écoute.

Si tel avait été l’horizon, peut-être que le résultat aurait été différent.

Mais c'est la capitale royale.

Personne ne me connaît et je ne sais pas qui je suis en tant que personne.

Au contraire, Arios est une célébrité.

Il est admiré par le peuple en raison de son statut d'homme courageux et est traité comme un héros.

Arios déclare que je suis le coupable.

Je ne m'en souviens pas, mais j'en ai la preuve.

Je ne peux pas prouver mon innocence...

J'ai été séparé de mes amis et mis en prison au quartier général des Chevaliers dans la capitale.

...et une semaine s'est écoulée.

"Condamner"

Je ne pouvais rien faire, juste le temps qui passait.

Une semaine s'est écoulée depuis.

Est-ce que tout le monde ira bien... ?

Kanade, Tania et Luna sont très directes, donc je crains qu'elles ne soient déraisonnables.

Sora et Tina sont calmes, mais parfois ils poussent les choses trop fort et je m'inquiète.

Nina est encore jeune... J'espère qu'en étant mise en prison, elle ne se souviendra pas du moment où elle a été capturée par Edgar.

"Cependant... je dois d'abord m'inquiéter pour moi."

Je suis en prison depuis une semaine.

Des entretiens de plusieurs heures sont menés plusieurs fois par jour.

A part ça, il ne sort jamais et est détenu en prison.

La prison semble être construite sous terre, donc aucune lumière du soleil ne peut l'atteindre.

J'essaie juste de compter le nombre de jours écoulés en mangeant deux repas par jour.

Quand même... c'est assez dur.

Être forcé d'entrer dans un endroit comme celui-ci et interrogé encore et encore...

La fatigue s’accumule et vous devenez épuisé physiquement et mentalement.

Je sens mon cœur s'épuiser.

Même moi, je suis comme ça.

Si tout le monde vivait la même chose, cela pourrait être encore plus difficile.

« Je dois faire quelque chose, mais je ne vois pas du tout quoi faire. »

La seule chose que je sais, c'est que les choses n'avanceront pas si je reste ici.

En fait, la situation va probablement empirer.

Les preuves préparées par Arios sont parfaites vues de l’extérieur.

Il n'y a rien à redire, et c'est probablement suffisant pour prouver que j'ai commis un meurtre.

Si cela continue, je serai définitivement jugé comme meurtrier.

Avant que cela n’arrive, je dois prouver mon innocence quoi qu’il arrive.

Cependant, si vous restez dans un endroit comme celui-ci, cela ne sera pas possible...

« … Préféreriez-vous vous évader de prison ?

Soudain, une pensée inquiétante me traverse l’esprit.

Il n'y a rien de mal à s'échapper.

C'est le quartier général des Chevaliers, donc c'est assez strict...

Au cours de la semaine dernière, j'ai compris les comportements du chevalier.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose qui ne puisse être fait.

Cependant, même si vous vous enfuyez, vous ne pourrez pas passer à l’étape suivante.

Il n'y a aucun moyen de résoudre la situation.

Cela ne servait à rien d'agir aveuglément, alors je suis resté immobile...

"Est-ce que ce sera toujours la même chose si je reste piégé ici... Êtes-vous sûr de vouloir vous échapper ? Ensuite, je retrouverai tout le monde..."

Alors que je pensais à l'avenir, j'ai entendu des pas.

Ce sont plusieurs pas.

Est-ce un chevalier ?

Cependant, les pas d’une seule personne étaient extrêmement légers.

Comme je me le demandais, les pas se sont arrêtés devant la prison.

"Ça va ici."

"Cependant, l'autre personne est un meurtrier. Je ne peux pas te laisser tranquille..."

« Il est en prison. Je ne pense pas qu'il y ait un problème ?

"c'est……"

"Vous attendez tous ici. C'est un ordre."

"...hah"

J'ai entendu des voix parler...

La porte s'ouvre au bout d'un moment.

Ce que j'ai vu de là, c'est...

"Bonjour, M. Rain."

"Sarya-sama !?"

Tharya-sama est apparue avec un air quelque peu espiègle sur le visage.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci… hein, un rêve ?"

"Hehe, c'est réel. J'ai pu voir la surprise de Rain-san. C'est inestimable. Cela valait la peine d'aller jusqu'ici."

Je ne sais pas quel est le but de Sarya-sama, mais...

N'est-ce pas une opportunité ?

Si Tharya-sama devient mon allié, je ne pourrai peut-être pas être immédiatement acquitté, mais je pourrai peut-être créer une situation proche de celle-là.

Quoi qu'il en soit, j'essaie de parler...

"Chut"

Lady Tharya a mis son doigt sur sa bouche et a pris une pose tranquille.

"Nous n'avons pas le temps de discuter des détails. Tout d'abord, fuyons d'ici."

"Mais... comment ?"

"Tout d'abord, s'il vous plaît, déverrouillez le verrou magique avec ceci."

Je me demande où elle l'a eu, et Tharya-sama m'a remis la clé de la serrure magique.

Elle a probablement profité de sa position de princesse et l'a acquise en arrivant ici. peut-être.

J'ai déverrouillé les verrous magiques attachés à mon cou et à mes jambes.

Ce qui me retenait a été libéré et mon corps est devenu plus léger.

Dans cet état, vous pouvez utiliser le pouvoir que vous avez acquis en concluant un contrat avec tout le monde.

C'est facile de quitter la prison.

Cependant, cet endroit est souterrain... et d'ailleurs, c'est le quartier général des Chevaliers.

Je ne l'ai pas confirmé de manière approfondie, mais il y a probablement tellement de chevaliers qu'il serait difficile de les compter.

Il serait assez difficile de s'échapper en toute sécurité sans que personne ne vous trouve à l'intérieur... même si vous étiez retrouvé.

En ce qui concerne le quartier général des chevaliers de la capitale, de nombreux chevaliers sont comparables aux aventuriers de rang A.

Il est vraiment impossible de traiter avec de telles personnes d’un seul coup.

"S'il vous plaît, prenez-moi en otage."

"...Que veux-tu dire?"

"Prends-moi en otage et sors d'ici."

Je n'ai pas mal entendu.

En effet, il pourrait être possible de s'échapper si nous prenons Sarya-sama en otage.

Cependant, je ne peux pas me permettre d'être aussi irrespectueux...

"Rain-san, s'il te plaît, dépêche-toi. Nous n'avons pas le temps."

"Que veux-tu dire...?"

"En ce moment, pendant que je fais ça, Arios-sama complote pour exécuter Rain-sama. À cette fin, il prend des dispositions ici et là..."

"Est-ce vrai !?"

"Oui. Je suis au courant et j'essaie de l'arrêter. Tout le monde dit que Rain-sama a commis un crime, mais... je n'y crois pas. Rain-sama n'est pas du genre à faire quelque chose comme ça. Je crois en l'innocence de Rain-sama."

"Sarya-sama..."

"Tout d'abord, pensez à vous échapper d'ici. Si vous êtes capturé ici, vous ne pouvez rien faire... Arios-sama fera ce qu'il veut. Alors... s'il vous plaît, utilisez-moi pour vous échapper d'ici."

Lady Tharya avait les yeux pleins de détermination.

Peu importe à quel point vous êtes une princesse, si vous aidez un criminel à s'évader, vous ne l'obtiendrez pas gratuitement.

Et pourtant... Sarya-sama avait déjà pris sa décision sans hésitation.

Si vous avez fait preuve d’autant de détermination et de détermination, vous n’hésiterez pas.

"Compris. J'utiliserai Tharya-sama."

"Cette décision audacieuse est typique de Rain-sama."

"Maintenant... création matérielle"

Utilisant le pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec Nina, il a créé une clé de la prison.

Déverrouillez et sortez.

Ensuite, je crée des menottes et je me connecte à Tharya-sama.

"Euh… excusez-moi."

"Ah... oui"

Doucement, j'ai tenu Sarya-sama dans mes bras.

Je ne peux pas tirer ses mains menottées, donc je n'ai pas d'autre choix que de la tenir comme ça...

Même si elle est une princesse, elle reste une fille de son âge.

Chaud et doux.

Parfois, je peux sentir le souffle de Sarya-sama se rapprocher.

Alors, ne pensez à rien de mal.

Soyons sérieux.

"S'il vous plaît, tenez bon."

"Euh... je ne me sens pas lourd ?"

"C'est bon. Je suis fort même si je ressemble à ça."

"Hmm... ce n'est pas une réponse."

On n’y peut rien, n’est-ce pas ?

Puisque je porte une femme adulte, je ne peux en aucun cas dire que je ressens un quelconque poids.

"Alors... allons-y !"

"Oui"

Je suis sorti du donjon en tenant Tharya-sama.

Apparemment, il y a une salle de surveillance à l'extérieur.

Il y avait trois chevaliers qui accompagnaient Lady Tharya et qui faisaient la queue.

« Et… et toi ! ? »

"Sarya-sama !?"

Les chevaliers eurent soudain l’air bouleversés lorsqu’ils nous virent sauter.

Je n'ai pas l'intention de rater cette opportunité.

Il lui donne un coup de poing à la mâchoire d'une manière qui secoue son cerveau, provoquant une commotion cérébrale et la faisant perdre connaissance.

Je récupère mes bagages et mon matériel dans une autre pièce et monte les escaliers menant au rez-de-chaussée.

"Hein..."

Les yeux de Sarya-sama s'écarquillèrent.

"Je suis désolé. Nous n'avions pas d'autre choix que de nous en sortir même si nous étions un peu durs là-bas... Est-ce que je t'ai surpris ?"

"Oui, j'ai été surpris d'une manière différente... J'ai entendu des histoires, mais Rain-san est très fort. Peu importe à quel point tu as été surpris, tu as été capable de vaincre un chevalier chevronné si facilement... quelque chose comme ça n'est pas quelque chose qu'une personne normale serait capable de faire."

Je n'ai pas été surpris, j'ai été impressionné.

Peut-être que Tharya-sama est une personne assez grande pour pouvoir avoir le luxe d'éprouver de tels sentiments dans un moment comme celui-ci.

"Il y aura d'autres surprises à venir. S'il vous plaît, continuez à tenir bon!"

"Oui"

J'ai pris Tharya-sama en otage... et je me suis échappé du quartier général des Chevaliers.