Chapitre 1001: Chapitre 1001 (FR)

"Condamner…!?"

Le pouvoir de toutes sortes d’espèces les plus fortes y affluait.

Son corps a l'impression qu'il va s'effondrer à cause de son immense pouvoir et de son pouvoir magique.

Pourtant, j’ai persévéré.

J'ai alors essayé de le contrôler.

"...D'accord."

Le pouvoir est toujours endémique, mais il est sous contrôle.

Affrontez le pouvoir et contrôlez-le comme si vous apprivoisiez une bête.

"La pluie, c'est..."

Yuuki m'a regardé et a été surpris.

Il en va de même pour les deux autres.

Les yeux de Reinhardt s'écarquillèrent également un peu.

"'Résonance'... hein ?"

"Je te copie juste."

En fait, je veux aller jusqu'au « Parallel Awakening »...

Comme prévu, c’est trop déraisonnable.

« Resonance » n'a réussi qu'au tout dernier moment.

Si j'essayais de faire quelque chose comme « L'éveil parallèle », j'échouerais certainement.

Ou plutôt...

Le vrai problème est que je ne pense pas que ce soit possible.

Reinhardt a conclu un contrat avec les quatre espèces les plus fortes et utilise en même temps leur pouvoir « d'éveil ».

Même s’il semble calme, le fardeau doit être énorme.

D'un autre côté, je suis les dix espèces les plus fortes, plus le fantôme Tina et le seigneur démon Edelweiss.

Que se passera-t-il si vous utilisez autant d’éveils en même temps ?

Il ne fait aucun doute qu’il ne sera pas capable de gérer cette énorme puissance et qu’il s’autodétruira.

C'est la limite.

mais……

"D'un seul regard, il pouvait voir à travers la structure de ce pouvoir et le prendre comme sien... Je pensais cela lorsque je lui enseignais auparavant, mais c'est définitivement un génie."

"Dois-je dire merci ?"

"Je n'ai pas d'autres intentions. Je te complimente juste honnêtement. C'est juste..."

Reinhardt prend position.

"Même ainsi, je ne perdrai pas."

"Non. Avec ce pouvoir... avec le pouvoir de chacun, je t'atteindrai !"

Je me suis avancé.

"'Boule de feu !'"

Chiffon et Yuuki libèrent de la magie.

Vérifier.

De plus, les flammes qui se propageaient bloquaient ma vision et cachaient joliment ma silhouette.

Profitant de cette opportunité, Edelweiss s’est également manifestée.

« Monseigneur, rassemblez-vous !

"Compris!"

Edelweiss est un poing doté d'un pouvoir magique.

Je m'appelle Kusanagi.

Chacun d’eux porte un coup de toutes ses forces.

"Tch"

Reinhard a bloqué cette attaque avec l'épée magique qu'il avait invoquée plus tôt.

Bien que l'attaque soit bloquée...

Cela signifie qu’il serait dangereux s’il frappait directement.

J'ai décidé de l'interpréter de manière positive et j'ai continué à le frapper à nouveau.

"'Ooooooooooooo !!!'"

En utilisant « Résonance », j'ai pu suivre les mouvements scandaleux d'Edelweiss.

Il s'est aligné avec elle au complet et a lancé des attaques les unes après les autres.

Dans un moment comme celui-ci, à quoi pense Edelweiss en ce moment ?

Elle est le Roi Démon.

Et il devait être seul tout le temps.

Mais maintenant je suis à côté de toi.

Vous pouvez marcher côte à côte et marcher ensemble sans être en retard.

Je suis heureux si vous pensez que c'est une bonne chose.

"Ne le fais pas"

"C'est toi!"

Même avec une attaque à deux, Edelweiss et moi ne parvenons pas à briser la défense de Reinhardt.

Plus tôt, Edelweiss a époustouflé Reinhard toute seule, mais...

Peut-être qu'il n'était pas encore habitué à manier le pouvoir.

Au fil du temps, je sens que le pouvoir et le pouvoir magique de Reinhardt se stabilisent.

Le mouvement devient plus sophistiqué.

Je peux probablement compter le nombre de fois où Reinhard a utilisé « Parallel Awakening » sur une main.

Même si je n'y étais pas habitué...

Ils commencent à s'adapter à notre combat.

Même s'ils m'ont loué comme un génie...

Vous êtes le vrai génie.

Cependant, je ne peux pas me permettre de perdre.

Edelweiss utilise pleinement le pouvoir du Roi Démon.

Moi aussi, j'utiliserai pleinement les capacités de chacun.

Il change de mains les unes après les autres et déclenche diverses attaques.

"...Tu es fort. Pourquoi ne veux-tu pas devenir roi alors que tu as autant de pouvoir ?"

"Quoi?"

"Si un homme fort comme vous devient roi, il sera capable d'unir les humains encore mieux que maintenant. Il peut aussi arrêter des actes stupides. Pourquoi pas ?"

Êtes-vous sérieux?

"C'est impossible."

"Tu veux dire que ce n'est pas un vaisseau ?"

"Ce n'est pas le problème. Le pouvoir n'est pas ce qu'on attend de ceux qui occupent des postes élevés. Même si une personne forte devient roi, la seule chose qu'elle peut faire est de la réprimer avec son pouvoir. N'est-ce pas un règne de terreur ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? Même si c'est un règne de terreur, si nous pouvons maintenir la paix et éliminer les méchants, n'est-ce pas la bonne chose à faire ?"

"Des choses comme ça ne dureront pas longtemps. D'abord... nous avons le langage. Nous pouvons nous comprendre. Pourtant, vous êtes trop impatients pour essayer de résoudre le problème par la force..."

"Je ne suis pas pressé. C'est la meilleure réponse que j'ai trouvée après avoir vu le monde pendant des centaines d'années."

"Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas, mais… !!!"

Je peux comprendre la colère de Reinhardt. Je comprends la tristesse.

mais……

Natalie, Stella et les gens d'Horizon.

Cellule à Axe. Les gens qui ont été gentils avec moi dans la capitale royale.

A Krios, les espèces les plus fortes et les humains vivent ensemble en harmonie...

C'est pourquoi j'ai trouvé une réponse différente.

Je ne peux pas simplement interrompre les gens.

"Je ne peux pas accepter que tuer soit la meilleure option !"