Chapitre 1108: Chapitre 1108 (FR)

Nous avons soigneusement parcouru une distance qui prendrait environ une journée, prenant environ deux jours.

C'est peut-être pour cette raison que notre intrusion n'a pas encore été remarquée.

Nous sommes arrivés à destination, le village de Bastor.

Le village de Bastor a été construit dans une cuvette.

de hautes montagnes qui l'entourent.

Ou une colline avec une pente raide.

Un terrain plat s'étend au centre...

Un petit village est en construction.

Non.

À première vue, il n’y a que quelques dizaines de maisons.

Juste à flanc de montagne ou à l’intérieur d’une colline.

Il semble que des maisons et des routes y soient également construites.

Nous avons également vu un immense bâtiment qui ressemblait à une forteresse.

C'est loin d'être un village normal.

Si vous regardez seulement le terrain plat, cela semble normal, mais quand vous le regardez dans son ensemble, cela semble tout simplement étrange, avec des structures horriblement déformées alignées.

"D'accord."

Edelweiss se tient devant.

"Alors pourquoi ne pas faire exploser toute cette zone ? Laissez-moi faire. Je vais la faire exploser de la croûte terrestre."

"Attends, attends, attends."

J'ai fait de mon mieux pour l'arrêter.

"Ne vous l'ai-je pas dit ? Tout d'abord, nous devons infiltrer Bastor et confirmer qu'il s'agit d'une base fiable pour le culte maléfique. Si possible, nous trouverons également l'emplacement du grand prêtre."

Il se peut également que quelqu'un ait été kidnappé.

Même s’ils sont païens, il se peut qu’il y ait des gens qui sont tout simplement trompés.

Il est hors de question de les faire exploser tous ensemble.

Rejeté.

"Je plaisante. Ne prends pas ça si au sérieux."

"Je suis sûr que tu étais sérieux... Ah, non, ce n'est rien !"

Raiha paniquait alors qu'Edelweiss la regardait.

Ahaha, Chiffon sourit amèrement en regardant la série d'échanges.

"Mais, vous êtes-vous senti un peu moins nerveux ? Merci, Edelweiss-san."

"Quoi, ne t'inquiète pas pour ça. C'est le devoir d'un roi de se soucier de ses sujets."

Chiffon n'est pas un vassal de l'Edelweiss.

En fait, je suis dans une position hostile.

"Pour le moment, je transférerai les coordonnées détaillées et la carte menant à ce point vers Horizon."

"Je l'ai demandé, Kohane."

Avec Kohane, il peut faire des choses comme ça qui sont trop adroites.

L'Edelweiss est aussi surtout...

N'est-ce pas Kohane qui a le pouvoir le plus fou, qui peut utiliser ce genre de surtechnologie ?

C'est ce que je pense soudain.

"Maintenant, qu'allons-nous faire ? Notre objectif cette fois est de confirmer qu'il s'agit de la base d'un culte maléfique. Découvrez où se trouve le grand prêtre. S'il y a des victimes, nous les sauverons. Nous rechercherons également d'autres informations importantes."

"Il y a beaucoup à faire. Je pense qu'il vaut mieux diviser les tâches."

"Hmm... peut-être que je suis contre ? Comme le disent Mille-feuille et Chocolat, c'est grave, mais c'est le fief de l'ennemi. Plutôt que de disperser nos forces, je pense qu'il vaut mieux donner la priorité à la sécurité et agir comme un seul homme, même si cela demande beaucoup d'efforts. Qu'en penses-tu, Rain ?"

"Je suppose que je suis également d'accord avec l'opinion de Chiffon."

"Ça ne me pose pas de problème non plus."

"Je suis d'accord!"

"Aucun problème."

Une fois que tout le monde est d’accord, nous passons à une enquête d’infiltration à grande échelle.

Tout d’abord, trouvez un petit animal comme une souris et concluez un contrat provisoire avec lui.

J'ai ensuite invité d'autres amis et j'ai également conclu un contrat provisoire avec eux.

Demandez-leur de se disperser tous en même temps et d'explorer l'entrée et la situation à l'intérieur.

...Les rats sont vite revenus et m'ont fait part des informations qu'ils avaient obtenues.

Je leur ai donné du fromage et de la viande séchée en guise de remerciement et j'ai annulé le contrat temporaire.

Partagez les informations que vous avez obtenues avec tout le monde.

"...Donc, le village, ce grand bâtiment et la grotte à flanc de montagne. Il n'y a pas beaucoup de monde, et il ne semble pas y avoir de garde rapprochée. Jusqu'à présent, cela ressemble à un village un peu inhabituel."

"Je vois... euh, nous devons juste enquêter de nos propres yeux et pieds et aller un peu plus loin."

Il n’y a pas d’opinions opposées.

Nous nous approchons silencieusement du village, en écartant tout signe et toute trace de pas.

"...Ça sent un peu étrange."

Lorsque nous approchâmes du village, Chiffon fronça les sourcils.

Tout le monde ressent la même chose.

"Hmm ? C'est définitivement une odeur étrange, mais ce n'est pas une odeur désagréable comme la mort."

"L'Edelweiss, un exemple..."

"N'est-ce pas facile à comprendre ?"

C'était un enfant en difficulté.

Cependant, ce qu’elle dit est assez juste.

C'est une odeur étrange, mais ce n'est pas désagréable.

Au contraire, ça fait du bien... attendez une minute.

"N'est-ce pas... la même drogue ?"

"""!?"""

"C'est assez dilué, mais c'est dispersé partout dans cette zone... comme s'il flottait dans l'atmosphère."

J'ai rapidement sorti un mouchoir et me suis couvert la bouche et le nez.

Tout le monde a fait de même.

"Pourquoi diable ferais-tu quelque chose comme ça..."

Alors que je m'arrêtais involontairement, j'aperçus une silhouette au loin.