Chapitre 788: Chapitre 788 (FR)

"Mmm… euh."

Jair, qui commandait à l'arrière, avait un air amer.

Ça devrait être ça.

Avec Iris rejoignant la bataille, la situation de guerre a soudainement changé en notre faveur.

Kanade, Refa, Axe, Cell... et moi.

Elle se spécialise plutôt dans la guerre physique.

Il est difficile d'affronter plusieurs ennemis à la fois.

Il est également difficile de neutraliser quelqu’un sans lui faire du mal plus que nécessaire.

Mais si vous savez utiliser la magie, ce problème sera résolu.

Attaquez une vaste zone à la fois.

De plus, cela peut donner un effet qui bloque le mouvement de l’ennemi.

Iris était capable de le faire parfaitement, et chaque fois qu'elle attaquait, elle était capable de mettre plusieurs chevaliers hors de combat.

"Oh, c'est autant ? C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?"

Iris sourit en regardant les chevaliers se faire bousculer.

C'est vraiment un petit diable.

"C'est incroyable quand tu en fais ton ennemi, mais..."

"Lorsque vous devenez mon allié, vous devenez extrêmement fiable."

Iris était suffisamment active pour impressionner Axe et Cell.

Après avoir entendu les éloges des deux, Iris avait l'air encore plus fière.

"Je me sens bien. Je veux montrer plus de puissance et recevoir plus d'éloges."

"Nya !? Non, Iris. On dit qu'il ne faut pas aller trop loin, mais si tu fais ça, la ville sera endommagée."

"...C'est juste une plaisanterie."

"Oh, tu es sérieux, n'est-ce pas ?"

"…Aucun commentaire."

À la question de Rifa, je n'ai pas pu m'empêcher de détourner le regard.

Quoi qu’il en soit, je n’ai pas l’intention de laisser passer cette chance.

Passez à l'offensive d'un seul coup...

Capturez Gile.

Si le leader tombe, cette folle bataille prendra fin.

« Iris, neutralise simplement les chevaliers !

"J'ai compris"

"Kanade et Rifa soutiennent Iris."

« Ranya ! »

"D'accord."

Tout le monde a compris mes intentions et a agi sans hésitation.

« Alors, allons-nous capturer ce stupide noble ?

« Est-ce que ça va, Rain ?

"Vous êtes tous les deux très compréhensifs et serviables."

Pendant un certain temps, il a formé un groupe avec Axe et Cell.

C'est peut-être un vestige de cette époque, mais il comprend ce que je pense avec précision et rapidité.

J'étais un peu heureux de pouvoir ressentir la confiance entre Axe et Cell, même dans un moment comme celui-ci.

"Iku-nya!"

Kanade chargea en premier.

Du point de vue de l'ennemi, ce n'est pas de Kanade dont il faut vraiment se méfier, mais d'Iris, qui peut mettre tous ses alliés hors d'état de nuire.

Mais cela ne veut pas dire que nous pouvons ignorer Kanade.

Si je la laisse tranquille, cela causera de gros dégâts.

Chargez et perturbez la ligne de front.

Cela doit être le soutien de Kanade.

"Viens, déplorant une balle de glace."

"Prise de sang"

Iris scelle les chevaliers avec de la glace...

Rifa intercepta les chevaliers qui approchaient.

Après avoir répété cela, un trou est rapidement apparu dans l'alignement des chevaliers.

Ce trou se connecte à Gile, qui est en bas.

Je parle de la sage Iris.

Ils ont dû prévoir que cela se produirait et ont continué leurs attaques.

"Très bien, allons-y !"

"Ouvrez la voie !"

Axe et Cell ont également chargé.

En les suivant tous les deux, je saute aussi dans le camp ennemi.

La cible est Jair.

Avancez immédiatement tout en fauchant les chevaliers qui vous gênent.

Répétez l'attaque.

C'est une percée.

Afin d'éviter d'autres dégâts, je vais y mettre un terme maintenant.

C'est ce que j'étais déterminé à faire...

"C'est ça."

Jaïr sourit.

Et il... utilise son atout.

"Quoi…!?"

Un nouveau personnage est apparu sur le champ de bataille.

Cette personne est...

"Sarya-sama !?"