Chapitre 577: Chapitre 577 (FR)

Après le déjeuner, le cours de Tina a eu lieu.

Cependant, probablement parce qu'ils avaient dîné, près de la moitié d'entre eux se sont endormis...

Quand Tina a vu cela, elle a dit : « Faisons une pause » et nous avons tous décidé de faire une sieste.

Est-ce que ça va ?

Je ne le pensais pas, mais...

Mais je pensais que si je faisais une sieste, tout irait bien.

L'emplacement est sur le toit.

Se prélasser sous le chaud soleil et la brise...

Pendant ce temps, tout le monde fait une sieste ensemble.

Ce fut un moment vraiment merveilleux, relaxant et chaleureux.

Et puis le temps d’apprentissage se termine.

――――――――――

"D'accord, c'est la fin du cours. Bon travail à tous."

«Merci pour votre travail acharné!»

Avec un dernier salut,

"Euh... je suis fatigué."

Kanade s'effondre en premier, suivi de tous les autres qui semblent fatigués.

C'est bien d'utiliser son corps, mais c'est un peu difficile d'utiliser sa tête...

C'est ce que l'on ressent lorsqu'on est épuisé.

Cependant, il ne semble pas que la journée d'aujourd'hui ait été une perte...

Même si tout le monde avait l’air fatigué, ils semblaient s’amuser et se sentir épanouis.

Cela peut paraître contradictoire de s'amuser quand son but est d'étudier...

J'ai vécu beaucoup de choses ces derniers temps, donc je pense que c'était une pause agréable.

"Alors... ah, c'est ce que tu veux dire."

Soudain, j'ai compris pourquoi Al avait dit une telle chose.

Je suppose qu'il se souciait de nous.

Cependant, Al est un peu tordu.

Même si je devais être honnête, nous... Je n'aurais peut-être pas pu y aller doucement.

Je suppose qu'il se souciait de moi à bien des égards.

"Non, c'est la pluie."

« Qu'est-ce qu'il y a, Al-san ?

« Est-ce qu'il semble que les filles des concubines soient devenues un peu plus intelligentes maintenant ?

Tu tenais à moi, n'est-ce pas ?

……peut-être.

"Eh bien... je pense que ce que j'ai appris sera utile quelque part."

"C'est vrai. Ce ne sera pas du gaspillage."

Qu'il s'agisse d'étudier ou de faire de l'exercice.

Qu'il s'agisse d'art ou de magie... les efforts accumulés ne vous trahiront jamais.

Ce n'est peut-être pas aussi efficace que vous le souhaiteriez, mais...

Mais cela s’avérera utile quelque part, d’une manière inattendue.

Je pense que oui.

En passant du temps avec tout le monde, j'en suis venu à le croire.

c'est pourquoi……

"Je dois continuer à avancer."

J’ai tendu la main vers le ciel et j’ai lentement fermé la main, comme si je saisissais un nuage.

――――――――――

"Félicitations pour la fin de vos études..."

"Acclamations!"

nuit.

Une fête que je ne comprends pas a lieu, dirigée par Kanade et Luna.

Célébrer la fin de vos études...

Est-ce qu'il n'aimait vraiment pas ça à ce point ?

"Puha ! Le saké après pénitence est délicieux !"

"Je suis d'accord. Je ne veux plus ressentir ça."

"Est-ce que ça va avec Luna-san et Kanade-san...?"

"Je suppose que ce n'est pas bon."

Iris est abasourdie et Rifa agit comme s'il était déjà trop tard.

"Mais je me disais, euh... puis-je réétudier ?"

"Nyan ? Est-ce que Finia aime étudier ?"

"Je n'aime pas ça, et je ne suis pas doué pour ça, mais... que puis-je dire... Je pense que c'était amusant."

"Quand tu dis ça..."

"Je ne peux pas le nier."

"Si j'en ai l'occasion, je pourrai réétudier."

"Alors je t'ai appris tous les jours, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime pas ça tous les jours."

"Je... je veux essayer fort, peut-être ?"

"Nina est une travailleuse acharnée, ce qui est incroyable. Est-ce qu'Ame-chan est là ?"

"Ha ha ha...!"

"Sakura-san semble mélancolique."

"Je ne pense pas pouvoir donner des bonbons à mon chien... N'est-ce pas un problème puisque c'est la race la plus forte ?"

Tout le monde grignote ses repas tout en discutant.

J'ai soudain pensé : « Et si Yuuki et Gray étaient ici ensemble… » ​​mais cela n'arrive pas.

C'est solitaire et douloureux.

Mais surmonter cela...

Et nous devons faire en sorte que cela ne se reproduise plus.

C’est la responsabilité de ceux qui restent sur place et à qui cette tâche est confiée.

"M. Pluie"

"Tu devrais y aller avec les concubines."

M. Nokia et M. Al sont assis à gauche et à droite, chacun tenant une bouteille de saké.

"te voilà"

"merci"

Demandez à Nokia de vous servir à boire.

C'est un peu luxueux.

"Je suis désolé de devoir te le demander si soudainement."

"Non. C'est juste que je me suis bien amusé aussi."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Cependant, il y a certaines choses qui nous inquiètent un peu..."

De quoi vous inquiétez-vous ? Qu'est-ce que c'est?

Nokia-san et Al-san avaient l'air un peu sérieux.

Quel est le problème qui fait que ces deux-là ressemblent à ça... ?

"En fait, maintenant..."

"O-oui."

"...Je pense que nous aurions dû inclure un cours de cuisine."

"image?"

"Ecoute. La fille de la concubine... La cuisine de Sora n'est-elle pas bonne ?"

"Je sais assez bien cuisiner, alors j'ai pensé que je pourrais peut-être enseigner à Sora-san... mais au moment où j'ai eu l'idée, il était déjà trop tard."

"Non, qu'en penses-tu ? Ne devrions-nous pas avoir un autre cours ? Je pense que ce serait une excellente occasion d'apprendre à Sora à cuisiner."

"Ah……"

Certes, c'est une proposition attrayante.

C'est très attrayant, mais...

"Mais dans ce cas, bien sûr, tu devrais l'essayer, n'est-ce pas ?"

""...""

Les deux restèrent silencieux,

« Arrêtons-nous. »

C'est la conclusion à laquelle je suis arrivé.