Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

"……image?"

Je ne pouvais pas comprendre ce qui se disait, alors je n'ai pas pu m'empêcher de répondre.

Le roi ne sembla pas se soucier de cette grossièreté et continua de parler.

« Vous savez que ceux qui ont le sang de Dieu deviennent des héros, n'est-ce pas ?

"O-oui..."

"Le héros est un atout contre le Roi Démon. Il ne peut jamais être perdu. Par conséquent, plusieurs branches familiales ont été créées et leur sang a été divisé. Le saviez-vous?"

"N-non... c'est la première fois que je l'entends."

"Je suppose. Il y a plusieurs personnes qui ont du sang divin... Si cela était connu, quelqu'un pourrait en penser du mal. Par exemple, ils pourraient se déclarer le véritable héros... etc. Afin d'éviter une telle confusion, cette affaire a été strictement gérée. Seul le chef de la branche familiale sait qu'il y a plusieurs personnes qui ont du sang divin. "

"Pourquoi tu me parles comme ça?"

J'ai eu une sorte de prémonition.

Il comprenait déjà ce que le roi voulait dire.

Pourtant, j'ai osé demander.

"Il y avait aussi une branche familiale dans le village des Beast Tamer. Son nom était... Shroud. C'est votre maison."

"Hein!?"

Après avoir écouté l'histoire jusqu'à présent, j'aurais pu le prédire dans une certaine mesure...

Pourtant, quand on m’a dit cela, ce fut un choc.

J'ai du sang divin... ?

Personne ne m'a dit ça.

Mon père et ma mère décédés, les gens du village, tout le monde...

"Est-ce vrai ? Ce doit être une sorte d'erreur..."

"Au début, j'en doutais. Il semblait trop beau pour être vrai qu'il y ait un survivant d'une branche familiale qui a péri il y a longtemps. Mais... au fur et à mesure de mon enquête, mes doutes se sont transformés en certitude."

"..."

"Plus qu'un simple dompteur de bêtes, j'utilise plusieurs espèces les plus puissantes. Je peux utiliser non seulement les espèces les plus fortes, mais aussi des fantômes et d'autres insectes. Je dénoncerai l'injustice du seigneur de l'Horizon et accomplirai l'assujettissement des démons qui sévissaient sur le continent sud."

"...Vous faites beaucoup de recherches."

"Je suis désolé. Votre but était d'utiliser vos moyens sournois pour infiltrer la famille royale... ce n'était pas nécessairement le cas. De plus, je me suis souvenu du nom de Shroud... alors j'ai fait quelques recherches."

"En si peu de temps, eh bien..."

"Le château royal regorge d'excellentes ressources humaines."

Le roi sourit sans crainte.

"Après avoir fait des recherches sur vous, je suis devenu convaincu que vous êtes un survivant d'une branche familiale et que vous avez du sang divin."

"c'est……"

Même si vous dites soudainement quelque chose comme ça, cela n’a pas vraiment de sens.

C'est évident.

Même si on m’a soudainement dit que j’avais les qualifications pour être un héros, je n’y ai jamais pensé.

Cependant... il y avait des choses avec lesquelles je pouvais être d'accord.

Au début, je pensais que c'était évident, mais...

Comme tout le monde l’a dit, mes pouvoirs en tant que dompteur de bêtes dépassent de loin les limites normales.

Non seulement cela, mais le taux de croissance est également exceptionnel.

Si la raison est qu’il a du sang divin, alors cela a du sens.

Cela peut s’expliquer de plusieurs manières.

"Tu es aussi un héros."

"Je suis... le héros..."

Comme prévu, je ne le sens pas vraiment.

"...Qu'est-ce que le roi veut de moi ?"

"Rien maintenant."

Le roi leva les yeux vers le ciel nocturne.

Que reflète ces yeux ?

Lui seul le sait.

"Arios a été choisi comme héros parce qu'il a le sang le plus profond. Plus son sang est épais, plus le pouvoir qu'il peut obtenir est fort. C'est dans cet esprit que j'ai fait d'Arios un héros. Mais... pouvoir mis à part, je ne sais pas si son cœur est digne d'être un héros."

Eh bien, parce que c'est comme ça.

Je ne trouve pas un seul mot pour le défendre.

"Si quelque chose arrive dans le futur... si la situation change de manière significative... alors je pourrais chercher un héros pour remplacer Arios."

"C'est moi?"

"J'aimerais l'inclure parmi les candidats. Pour parler franchement, c'est un remplaçant."

"Je vais vous le dire franchement..."

"Ça ne sert à rien de dire quelque chose de mal. De plus, j'ai décidé qu'il serait préférable de te confronter directement au lieu d'essayer de dissimuler les choses."

On dirait qu'il a un bon œil pour les gens.

"Le moment venu, je veux demander votre aide. Qu'en pensez-vous ? M'aiderez-vous ?"

"...C'est une histoire égoïste."

Même si l’autre personne est le roi, de tels mots sortent tout simplement.

Je porterai Arios sur mes épaules en héros...

Quand cela échoue, je me tourne immédiatement vers les autres.

Je ne pense pas qu'on puisse s'empêcher de qualifier cela d'égoïste.

"Je ferai tout pour protéger ce pays. C'est ça, un roi."

"..."

"Eh bien, je me pose la question moi-même, mais je n'ai pas besoin de me répondre tout de suite. Pour le moment, je vais m'en remettre à Arios. Je n'ai encore vraiment pensé à rien d'autre."

Cela signifie-t-il que vous y avez réfléchi ?

"J'ai juste besoin que tu le gardes à l'esprit. J'ai juste besoin que tu t'en souviennes et que tu y penses de temps en temps. Et si tu peux... Je veux que tu sois prêt à faire face à l'urgence."

"...Je ne sais pas si je peux être à la hauteur de tes attentes ?"

"Vous êtes une 'bonne' personne. Je crois que vous n'abandonnerez jamais votre peuple."

C'était une chose lâche à dire.

――――――――――

La fête s'est poursuivie jusque tard dans la nuit...

La fête s'est terminée quand tout le monde était ivre.

Kanade, Tania, Sora et Luna semblaient avoir trop bu, et leurs visages sont devenus rouges, et ils se sont rapidement endormis dès qu'ils se sont couchés.

Nina est encore une enfant, donc elle ne boit pas d'alcool, mais elle semble avoir sommeil après avoir beaucoup mangé, alors elle s'est immédiatement couchée.

Même si Tina ne pouvait pas manger la nourriture, elle semblait enivrée par l'atmosphère et se coucha également.

"Ouf."

Après avoir couché tout le monde, je quitte la pièce.

Comme prévu, les chambres sont séparées par sexe.

Je suis censé utiliser la pièce voisine.

"..."

Cependant, je n'avais pas envie de dormir tout de suite, alors je suis descendu dans la cour.

C'est une très grande cour.

Il y a beaucoup de verdure et de fleurs, et une petite rivière a également été créée.

Les bruits des insectes peuvent être entendus de partout et une performance naturelle se déroule.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Lady Sarya.

Elle portait un pyjama au lieu de la robe qu'elle portait au banquet.

Est-ce que je peux voir la princesse en pyjama ?

J'hésitais, mais comme Tharya-sama était si digne, je pensais qu'il n'y aurait pas de problème.

"Un peu de brise nocturne."

"Tu n'arrives pas à dormir ?"

"Eh bien... je peux penser à beaucoup de choses."

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ce dont vous avez parlé avec votre père ?

"Tu es très intelligent. Peut-être que tu peux lire dans les pensées des gens ?"

"Héhé, qu'en penses-tu ?"

Thalya-sama rit malicieusement.

Il semble être une personne étonnamment enjouée.

"Est-ce que votre père a dit quelque chose ? Vous a-t-il demandé de faire quelque chose qui pourrait causer des ennuis à M. Rain ?"

"Eh bien... c'est comme ça."

On m’a dit de ne pas parler du sang qui coulait en moi, alors je suis resté vague.

"Je vois... je suis désolé, je pense que mon père a dit quelque chose de déraisonnable."

"Ah, non. Ce n'est pas quelque chose qui intéresse Thalya-sama..."

"Le problème de mon père est aussi mon problème. Si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir."

"Sarya-sama..."

"Bien sûr, même si mon père n'est pas impliqué, si vous avez des problèmes, faites-le-moi savoir. Si je peux faire quelque chose, je vous aiderai. Je n'ai pas encore remboursé M. Rain."

"Merci. Si quelque chose arrive, je peux compter sur vous."

"Oui, s'il te plaît, compte sur moi."

À propos du sang qui coule en moi…

Et à propos de la promesse faite avec Sarya-sama...

Beaucoup de choses se sont passées lorsque je suis arrivé dans cette capitale royale.

C'est peut-être le tournant de ma vie.

Que vais-je faire à partir de maintenant ?

Bien qu'il ait réfléchi en regardant le ciel nocturne, il n'a pas pu trouver la réponse.