Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

La jeune fille était molle et paraissait extrêmement faible.

Cela semble si éphémère qu’on dirait qu’il pourrait disparaître à tout moment.

"Ah... euh..."

Peut-être que cela m'a rappelé des souvenirs effrayants.

La jeune fille a versé des larmes...

"Oh!"

À ce moment-là, toute pensée selon laquelle il pourrait s'agir d'un piège ou que nous ne connaissions pas son identité a été balayée.

C'est impossible de garder une fille enfermée dans un endroit comme celui-ci.

Je donne un coup de pied à la porte, brise la serrure et entre.

"……quoi?"

La jeune fille reste immobile.

On dirait qu’il n’a même pas l’énergie de se lever.

"Êtes-vous d'accord?"

Prenez doucement la fille.

J'ai été surpris de voir à quel point c'était léger.

C'est comme une plume.

Des oreilles de renard dépassaient de ses cheveux duveteux.

Trois queues de renard apparurent à travers les interstices de ses vêtements en lambeaux.

Son corps est petit, peut-être même plus petit que celui de Sora et Luna.

C'était peut-être à cause de son apparence, mais j'avais l'impression qu'il était jeune et ressemblait à un petit animal.

"talon"

"……toi?"

Lorsque je lui ai lancé un sort de guérison, il a semblé se rétablir dans une certaine mesure et la fille m'a regardé.

Cependant, il y avait une pointe de peur dans ses yeux.

"……Êtes-vous d'accord"

"un……"

Je l'ai serrée doucement dans mes bras.

Avec précaution et douceur, comme si vous manipuliez du verre.

Assurez-vous de partager ma chaleur avec moi.

Je serre doucement la fille dans mes bras et lui caresse le dos, comme pour la rassurer.

"Parce que... je suis de ton côté."

"Mi...kata ?"

"Oh, je suis de ton côté."

"...Euh..."

La fille m'a serré dans ses bras, l'air timide.

Je ne pense pas qu'il m'ait cru à ce moment-là.

juste……

Il devait être tellement coincé que même les paroles d'un étranger lui donnaient envie de s'accrocher à lui.

Je n'ai pas eu le luxe de douter que la main tendue soit un piège ou non...

Demander désespérément de l'aide.

C'est ce que j'ai ressenti.

"...Hmm"

Au bout d'un moment, la jeune fille remua.

"C'est un peu... douloureux..."

"Désolé"

Il lâcha lentement la fille.

Cependant, elle se balançait, alors je la soutenais sur le dos pour qu'elle ne tombe pas.

Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent alors qu'elle était surprise par cela.

"Comment... seras-tu gentil avec moi...?"

"Je te l'ai dit. Tu es de mon côté."

"Ami..."

"Je m'appelle Rain. Quel est ton nom ?"

"...Nina..."

Fille... marmonna Nina à voix basse.

"Pourquoi Nina est-elle dans un endroit comme celui-ci ? Peut-être, mais... a-t-elle été retenue prisonnière par les seigneurs... par les habitants de ce manoir ?"

"……Ouais"

Nina hocha la tête.

Une expression de peur apparaît sur son visage.

Peut-être que ça m'a rappelé quelque chose de mauvais.

Je lui ai tapoté le dos et je l'ai calmée.

"merci"

"Tu t'es calmé ?"

"……Ouais"

« Pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi vous êtes ici ? Si vous avez des problèmes, je peux peut-être vous aider d'une manière ou d'une autre.

"Pouvez-vous m'aider...?"

"bien sûr"

"Euh... ouais..."

Les larmes coulent.

Je ne connais pas les détails.

Cependant, cet enfant a dû tout endurer tout seul.

"Je suis désolé... je suis désolé... je suis soulagé... je pleure..."

"C'est bon... c'est bon."

"Euh... Hoquet... Gusu..."

Au bout d'un moment, Nina retrouva son calme.

Cependant, ses yeux rouges lui faisaient mal.

"J'étais... au fond des montagnes..."

Lentement, Nina commença à expliquer la situation.

Comme vous pouvez le constater, Nina semble être la plus forte de la race.

Il s’agit d’une race divine étroitement liée à la race des esprits félins.

C'est une histoire déroutante, mais elle ne ressemble pas à celle de Dieu.

Il y a longtemps, les dieux leur ont donné le pouvoir, et parce qu'ils ont hérité d'une partie de leur nom, ils ont reçu le nom de « Clan des Dieux ».

Nina, membre de la tribu divine, se trouvait dans un sanctuaire au fond des montagnes.

Il semble qu’il était vénéré par les villageois voisins et qu’il dormait paisiblement.

Les divinités sont souvent vénérées par les gens comme étant sacrées.

Nina en faisait probablement partie.

Nina menait une vie paisible, mais un jour, la situation a complètement changé.

Le fils du seigneur qui a entendu les rumeurs sur Nina... Je pense qu'il a dit Edgar.

Il apparaît, capture Nina et le fait sien.

Les jours qui suivirent... furent un véritable enfer pour Nina.

Edgar n'a jamais exprimé son désir sexuel à Nina, mais...

Au lieu de cela, ils ont eu recours à la violence.

Il semblerait qu'il ait été captivé par la joie de pouvoir jouer contre les espèces les plus fortes.

Jour après jour, Nina est battue par Edgar...

Et donc... jusqu'à ce jour.

J'ai entendu une telle histoire...

"..."

J'étais tellement envahi par la passion que je m'en suis presque oublié.

Je voulais retrouver Edgar tout de suite et le battre au point que son visage soit défiguré.

mais……

Si je me laisse emporter par ma colère maintenant, je pourrais finir par effrayer Nina.

Ce n'est pas bon.

D'une manière ou d'une autre, je réprime ma colère... et je caresse la tête de Nina.

"C'était dur. Mais ça va maintenant. Je vais sortir Nina d'ici."

"...Pouvez-vous vous échapper...?"

"Oh, bien sûr."

"...Euh..."

Une fois de plus, j'ai serré Nina dans mes bras, qui était sur le point de pleurer de soulagement, et je l'ai calmée.

« Au fait, puis-je vous demander quelque chose ?

"……Ouais"

"Pourquoi t'es-tu fait prendre ? Avec la force de Nina, tu aurais facilement pu les combattre, n'est-ce pas ?"

La race divine possède des capacités spéciales que les autres races les plus fortes n'ont pas.

D'après ce que j'ai entendu, il s'agit de créer des choses à partir de rien et de stocker des éléments dans le sous-espace.

Il semble que chaque individu possède une capacité si particulière.

Cependant, ses capacités sont inférieures à celles des autres espèces les plus fortes...

Pourtant, je ne pense pas que ce soit quelqu’un avec qui quelqu’un puisse rivaliser.

"...Hmm. Les villageois... ont été capturés... nous n'avions pas d'autre choix que de nous taire..."

"Je vois... Nina est gentille."

"gentil……?"

"Vous avez osé vous faire arrêter pour le bien des gens du village, n'est-ce pas ? C'est gentil de votre part. Normalement, ce ne serait pas quelque chose que vous feriez."

"……Ouais"

Nina rougit, l'air un peu embarrassée.

Cependant, cette expression disparaît rapidement et le désespoir apparaît.

"J'ai été capturé... et ils m'ont mis ce collier... En plus, je suis encore un enfant, donc je n'ai pas beaucoup de force... Donc je ne peux pas m'échapper... Pluie, tu vas m'aider... Je suis content, mais ce n'est pas possible..."

"Est-ce que c'est... quelque chose utilisé pour les esclaves ?"

C'est un type d'objet magique qui utilise la magie.

Vous ne pouvez pas désobéir au titulaire du contrat, et vous ne pouvez pas sortir d'une certaine plage... Autrement dit, vous ne pouvez pas vous échapper, ce qui est une restriction qui vous est imposée.

Mettre quelque chose comme ça sur une fille...

Ma colère est revenue, mais Nina l'a senti et a commencé à trembler, alors je me suis dépêché de me calmer.

"... ouf"

"……pluie……?"

"C'est bon, je vais le découvrir d'une manière ou d'une autre."

"...Pouvez-vous le faire ?"

"Fais-moi confiance"

"...Hmm. Je crois en Rain."

Doucement, j'ai touché le collier qui attachait Nina.

Dominez et contrôlez la cible.

Dans un sens, la magie utilisée sur ce collier est similaire à la technologie d’apprivoisement.

Si tel est le cas... Je devrais pouvoir utiliser mon pouvoir pour usurper le contrôle !

Concentrez votre conscience...

Le pouvoir magique était versé dans le collier.

"Gah !?"

Instantanément, j’ai ressenti une vive douleur, comme si un courant électrique m’avait traversé.

Il s'agit probablement d'une mesure prise contre ceux qui tentent de retirer le collier sans entreprendre de démarches légales.

Un pouvoir magique étranger afflue dans mon corps et je commence à me déchaîner comme une bête affamée.

ça fait mal.

J'ai l'impression d'être poignardé avec des aiguilles de l'intérieur.

Je ne peux pas retenir ma voix et parfois des cris jaillissent.

"R-Pluie...?"

"Un peu, gah... attends, s'il te plaît... ! Ça, tout de suite... gah."

"Ça fait mal... ? Ça a l'air vraiment douloureux..."

Il semble qu’il puisse comprendre ma souffrance et ma douleur parce qu’il a lui-même vécu des choses terribles.

Nina est bouleversée et a les larmes aux yeux.

"Arrête ça... tu n'es pas obligé d'aller aussi loin..."

"C'est bon… j'y suis presque… Argh !?"

"Pluie... Pluie... c'est bon... c'est bon pour moi... même si je pars... personne ne sera triste... alors... c'est bon. Je vais abandonner..."

"S'il te plaît, ne dis pas des choses aussi solitaires."

"un……"

Même si je souffrais énormément... j'ai réussi à sourire.

"Je... je serai seul quand Nina sera partie. Je serai triste... pouah..."

« Pourquoi… comment as-tu pu… même y aller… ?

"Je m'en fiche de la raison... je veux juste aider Nina... c'est pourquoi !"

J’ai rassemblé mes forces et j’y ai mis tout mon pouvoir magique d’un seul coup.

Le collier faisait du bruit...

L’instant d’après, il se brise en morceaux.

"un……"

"Hein... comment ça s'est passé ?"

J'étais vraiment fatigué.

J'ai l'impression que je suis sur le point de tomber...

"Pluie!"

Cette fois, au contraire, j'ai été soutenu par Nina.

"Merci... c'est utile. Je n'arrive pas à bouger librement mon corps en ce moment..."

"Pluie... Pluie..."

"Ouais?"

"...Ça ne sert à rien d'être imprudent..."

"Mais dans ce cas..."

"Je... je ne veux pas que Rain souffre une chose aussi terrible... je me sens triste... alors, je ne peux pas..."

"...Je vois. Alors je dois faire attention."

"……Ouais"

Même si elle avait les larmes aux yeux... Nina sourit pour la première fois.

Elle avait un très beau sourire.