Chapitre 345: Chapitre 345 (FR)

"Ah, Rain ! Tu... Eri ?"

De retour à l'auberge, Kanade m'a accueilli.

Au début, elle sourit, mais quand ses yeux se tournent vers Iris, qui est avec elle, sa queue se transforme en une marque hatena.

Puis cela s'est transformé en un point d'exclamation.

"O-ouais, je-Iris !? Eh, pourquoi !? Pourquoi Iris est-elle ici !?"

"Ça fait longtemps, Kanade-san. Comment vas-tu ?"

"Ouais, je vais bien..." Ne me sors pas du sujet ! »

Est-ce que je serais hors sujet maintenant ?

Iris avait l'air de le saluer normalement...

Kanade s'est-il plutôt laissé emporter par l'histoire ?

"Vraiment, ça fait un moment ! Euh... ça fait combien de temps ? Comment vas-tu ? Est-ce que ton voyage se passe bien ?"

Un voyage...

Apparemment, dans l'esprit de Kanade, Iris est partie en voyage.

Il semble que mes souvenirs de ma mort aient été écrasés.

"...Rain-sama, s'il te plaît, parle-moi comme bon te semble."

Iris dit ça doucement.

"Oui, le voyage se passe bien."

"Je vois, c'est super ! Mais pourquoi es-tu ici ?"

"C'est juste une coïncidence. Je suis passé par là et j'ai vu Rain-sama... hehe, c'est le destin."

"Unyaa... Je suis contente de retrouver Iris, mais même si tu dis que c'est le destin, ça finira par arriver... La pluie !"

"Ouais?"

"Euh, euh... Re-Rain est notre mari, n'est-ce pas !? Nous ne devrions pas nous entendre avec d'autres filles, n'est-ce pas !?"

"Oh mon Dieu."

Iris rit joyeusement.

À bien y penser, j'avais oublié ce paramètre.

Il s'est passé beaucoup de choses ces dernières heures...

Je ne m'en souvenais sérieusement pas.

"Nya... Mais je ne suis pas la seule mariée, Tania, Sora et Luna le sont aussi... Hmm, est-ce que je peux qu'Iris nous rejoigne ?"

"Oh, alors tu peux m'inclure aussi?"

"Si Iris aime vraiment Rain... Ouais, ça me va. Iris est la bienvenue."

"Oh mon Dieu. Merci pour ça, hehe."

Ne vous laissez pas emporter...

Le gars Iris s'amuse vraiment.

"Il y a quelque chose que j'aimerais demander à Kanade..."

"Ouais ? Miaou ?"

"Es-tu heureux maintenant?"

"Que s'est-il passé tout d'un coup ? Euh... ouais, bien sûr, je suis heureux ! Après tout, j'ai pu marier... Kekeke... avec Rain !"

» dit Kanade avec un sourire très éclatant.

Elle a l'air heureuse du fond du cœur, et ce genre de sourire vous réchauffe lorsque vous la regardez.

Il semble que Kanade soit encore dans un rêve.

J'ai compris ça, mais...

« Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-sama ?

Iris remarqua l'étrange regard sur mon visage et me demanda à voix basse.

"Non, que puis-je dire... si tu rêves de m'épouser, est-ce que ça veut dire que c'est ce que veut Kanade ?"

"Oh... hehe, qu'est-ce que tu veux dire par là ? Je ne suis pas très doué pour deviner les choses, donc je ne comprendrai pas à moins que tu me le dises clairement."

"Tu sais certainement..."

"Que veux-tu dire?"

Iris rit.

Il semblerait que son côté un peu méchant n'ait pas changé.

"Eh bien... je suis sûr que Rain-sama est très préoccupé par cela, mais restons-en là pour l'instant. Tout d'abord, nous devrions vérifier la situation actuelle de chacun."

"C'est exact."

J'y pense plus tard.

Pour le moment, comme Iris l’a dit, je veux juste connaître la situation actuelle.

« Kanade. Et tout le monde ?

"J'ai entendu dire que Tania apprendrait le tricot avec Tina dans sa chambre. Sora et Luna apprendraient la cuisine avec leur beau-père et leur belle-mère."

"...Oh mon Dieu, tu m'aimes."

"...Je n'ai dit ça pour personne."

Même si j'avais dit que je reporterais ça plus tard, Iris a commencé à se moquer de moi.

Les ailes sur le dos d'Iris ne sont-elles pas vraiment les ailes du diable ?

Je ne peux m'empêcher d'y penser.

« Et Nina et Rifa ?

"Hmm... Je ne sais pas vraiment pour ces deux-là. J'ai l'impression qu'ils ont dit qu'ils allaient quelque part, mais où ?"

"C'est approprié..."

"Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Nina est avec sa mère et Rifa est avec Calus !"

« La mère de Nina et M. Calus… hein ?

Je fronce un peu les sourcils.

La mère de Nina a effectivement disparu.

Un état dans lequel on ne sait même pas si on est vivant ou mort.

Quant à M. Calus...

Il n'est plus de ce monde.

Je l'ai vu de mes propres yeux, donc il n'y a aucun doute là-dessus.

Nina et Rifa semblent piégées dans le rêve de quelqu'un qui n'est plus avec elles.

"Hmm..."

Pour l'instant, j'ai pu vérifier la situation de chacun.

J'aimerais rencontrer face à face les membres autres que Kanade qui ne sont pas là, mais ça ira plus tard.

Il y a autre chose que j'aimerais vous demander.

"Kanade... es-tu heureux maintenant ?"

"Nyan ? Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"D'accord, dis-moi. Es-tu heureux ?"

"Ouais, bien sûr ! Parce que... hehe, je dois être avec Rain."

"Veux-tu rester comme ça pour toujours?"

"bien sûr!"

"Même si ce n'était pas quelque chose que tu as attrapé toi-même ?"

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Kanade devient confuse.

Il avait un air étrange sur son visage... puis son expression se transforma en doute.

"Hein ? Maintenant que j'y pense, depuis quand Rain et moi sommes-nous devenus comme ça... ? Nous avons toujours été si excités... ? Hein ?"

Peut-être que Kanade n'a pas pleinement accepté son rêve.

Il semble ressentir un léger inconfort face à la réalité qui se présente à lui et se sent agité.

"Rain-sama. Je ne sais pas grand-chose de la situation actuelle, donc je ne veux pas trop te provoquer..."

"Oh, je sais."

Je ne veux pas me forcer à me réveiller.

c'est pourquoi……

"J'attendrai."

Ne laissant que ces mots derrière moi, je suis sorti de l’auberge.

"Rain-sama, tu es sûr ? Kanade-san semble être légèrement mal à l'aise avec cette réalité. Si nous lui parlons de manière logique, peut-être qu'il le remarquera."

"Peut-être, mais... peut-être que ce n'est pas bon. Si je ne détruis pas mon rêve moi-même, je pense que je serai à nouveau piégé. Et..."

Est-ce mauvais de se plonger dans des rêves ?

Je ne peux pas encore en décider.

« Que va-t-il se passer ensuite ? »

"Je m'inquiète pour Chiffon et les autres."