Chapitre 1008: Chapitre 1008 (FR)

"..."

Je me suis arrêté.

Fermez les yeux et concentrez-vous.

« Tout le monde, allons-y ! »

"Ouais, allons-y !"

Yuuki et Chiffon se sont immédiatement déplacés pour me protéger.

Nous n'avons eu aucune discussion.

Cependant, je suppose qu’il a immédiatement réalisé que j’avais besoin de temps.

Vraiment fiable.

Je suis heureux de pouvoir combattre ensemble.

« Recevez mon pouvoir ! »

Edelweiss s'est également manifestée.

Il a attaqué de manière flashy et détourné l'attention de moi.

Tout le monde est arrivé jusqu’ici.

Vous ne pouvez pas vous permettre d'échouer.

"Alors..."

Prenez une légère respiration profonde.

Ensuite, il utilise le pouvoir qu'il a acquis en signant un contrat avec Edelweiss.

J'ai l'impression de toucher mon cœur...

Saisissez son pouvoir intérieur.

"Condamner…!?"

Instantanément, un frisson me parcourut le dos.

Il y a du pouvoir acquis grâce au contrat avec Edelweiss.

Mais c'est le pouvoir du Roi Démon.

Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez toucher facilement, et ce n’est pas quelque chose que vous pouvez facilement gérer.

Mais maintenant...!

"Laisse-moi l'utiliser!"

Kusanagi et Kamui ont été remis dans leur fourreau.

Ensuite, levez la main droite...

Boom.

L’air trembla fortement, puis une flamme noire de jais apparut à ma droite.

Il fait plus sombre que la nuit.

Plus profond que l'abîme.

Noir très pur.

Ma main droite était engloutie par des flammes noires de jais.

"Monseigneur, l'avez-vous maîtrisé...!"

"Je vais y aller!"

J'étais en retard et je suis venu aussi devant.

Reinhardt, en revanche, semblait légèrement confus.

Je suppose que vous ne connaissez pas la véritable nature du pouvoir que j'ai.

C'est vrai aussi.

Il a conclu des contrats avec plusieurs des espèces les plus fortes, et a même conclu un contrat avec Dieu.

Même Reinhardt n'a jamais dû conclure de contrat avec le Roi Démon.

Vous ne pouvez pas savoir quelles compétences vous y avez acquises.

Il y a une chance de gagner.

"Brisez-le."

Reinhardt reprit rapidement son calme et reprit son attaque.

Une onde de choc comparable à de la super magie... ou pire encore, approche.

C’est difficile à prévenir.

Si vous recevez un coup direct, c'est fini.

Mais j'ai foncé droit devant...

"Ha!"

Il agite sa main droite, qui est engloutie par des flammes noir de jais.

Au même moment, une onde de choc atterrit...

Grincer!

Il y eut un son aigu et l'onde de choc disparut.

"……quoi?"

« Reinhardt ! »

Avancez simplement.

Comme s'il refusait mon approche, Reinhardt a continué à m'attaquer encore plus...

"Cette fois... c'est moi !"

En balançant sa main droite, il annula les attaques de Reinhardt les unes après les autres.

Non.

Détruisez-le.

"Ce pouvoir... tsk, c'est gênant."

Le sang-froid de Reinhardt disparut.

Il recule comme s’il n’aimait pas mon approche.

Dans le même temps, de nouvelles attaques ont été lancées.

"Pluie-kun !?"

"C'est bon."

Je réponds calmement à la voix hurlante de Chiffon.

Et comme avant, j'ai annulé l'attaque de Reinhardt.

C'est le pouvoir que j'ai acquis en contractant avec Edelweiss.

On ne peut pas l'utiliser avec négligence...

Cependant, une fois les chaînes libérées, cela devient une attaque puissante et sans précédent.

Le pouvoir de détruire.

Il détruit tout ce qu'il touche et le rend à néant.

C'est la capacité que j'ai acquise grâce à mon contrat avec Edelweiss.

C'est trop puissant.

Incapable de faire la distinction entre ami et ennemi.

Il faut donc être très prudent lors de son utilisation...

"Pour l'instant, je vais l'utiliser pour vous joindre !"