Chapitre 820: Chapitre 820 (FR)

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… Moi, pour toi, j'étais dans une situation terrible.

"C'est ma réplique."

"Je suis désolé, Cell. Je ne peux pas croire que tu sois si déprimé après avoir été attaqué par l'homme que tu aimes."

"..."

"Hé!?"

Cell frappa silencieusement Axe.

Pas à la hauteur mais bon.

"Wa-wah !? Je-ça va...?"

"Ne t'inquiète pas pour ça, Héros-sama. Cet idiot adore être battu."

"Eh..."

La mousseline authentique a été retirée.

"Eh bien, ne nous inquiétons pas de l'échec d'Ax pour l'instant... Quoi qu'il en soit, prenons un verre."

"Ouais."

"Eh bien, bravo!"

"""acclamations!"""

Moi, Chiffon, Axe et Cell étions au bar.

Les suites de l'incident sont terminées...

J'ai fini de préparer mon nouveau voyage.

À partir de demain, nous emprunterons chacun des chemins différents.

Faisons tous de notre mieux.

Et retrouvons-nous avec le sourire.

Avec ce souhait en tête, nous avons décidé tous les quatre de boire ensemble.

"Puh ! Le saké est délicieux une fois le travail terminé !"

"Mais Axe n'a rien fait."

"Pouah"

"Eh bien, eh bien... Axe-san n'a pas fait ça parce qu'il voulait le faire non plus."

"Normalement, il est impensable que les démons existent..."

"Oh, c'est vrai ! On n'y peut rien !"

"Je peux admettre qu'on n'y peut rien, mais... que devrions-nous faire ensuite ? Quelles mesures devrions-nous prendre pour éviter de commettre à nouveau la même erreur ? Ne devrions-nous pas y penser ? Y avez-vous pensé ?"

"...Je suis désolé..."

Axe ne pouvait rien dire en réponse à cet argument extrêmement correct.

Désolé.

Nous ne pouvons pas non plus le défendre.

"Eh bien... même si des démons étaient impliqués, nous avons pu terminer la demande en toute sécurité comme ça."

"Oui, c'est vrai. Je pense que nous avons réussi à obtenir le meilleur résultat en détruisant les bandits et en sauvant les otages."

"Je vois. J'ai besoin de réfléchir, mais pour l'instant célébrons que les choses se soient bien passées."

boire de l'alcool

Une sensation agréable car l'alcool coule dans la gorge et devient mousseux.

Cela fait un moment que je n'ai pas bu d'alcool, mais c'est meilleur quand je suis avec des amis.

"De toute façon..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, M. Axe ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?

"Non... j'avais entendu parler du nouveau héros, mais je n'aurais jamais su qu'il était aussi beau."

"Hein ? Non, plus maintenant. Même si j'essaye de te flatter, il n'en sortira rien, non ?"

"Non, je suis sérieux. Je le pense vraiment. Je ne mens pas sur des choses comme ça."

"Ahaha, je suis tellement gêné."

Axe est dévoué à Cell, donc je ne pense pas qu'il essaie sérieusement de la courtiser.

Cependant, il dit probablement cela parce qu’il croit à tort qu’approcher les femmes est poli.

Je jette un coup d'œil à la cellule.

"Oh. Cela a le goût d'un jus de fruit et c'est délicieux."

Je ne me soucie pas du tout d'Ax.

Si tout se passe bien, il a probablement calculé que Cell deviendrait jaloux...

Pauvre hache.

« Est-ce que le héros a un amant ?

"Eh, ça n'existe pas."

"Est-ce vrai ? Quel gâchis."

"... Il y a des gens qui m'intéressent."

Chiffon rougit et me regarda… du moins c'est ce que je pensais.

C'est juste mon imagination... n'est-ce pas ?

Non, mais... hum ?

C'est un peu difficile de juger parce que je suis ivre.

"Euh... je suppose que je ne peux pas m'empêcher de boire."

Comme c'est la première fois que les membres prennent un verre ensemble, je ne peux m'empêcher d'accélérer le rythme.

Je suppose que c'est pour ça que c'est si amusant.

C'est amusant de boire ensemble, mais...

Là-bas, on dirait déjà une fête.

De temps en temps, ce n'est pas une mauvaise idée de se détendre et de prendre un verre tout en discutant ainsi.

Chiffon et Cell se parlent et s'amusent.

Axe a tenté d'intervenir, mais a été laissé froid par Cell.

J'ai réconforté Aksu qui était déprimé, et Chiffon s'est joint à moi aussi...

Le plaisir a continué ainsi.

"Euh... je pense que j'ai trop bu."

Le visage de Chiffon était rouge et son regard errait un peu.

Axe est ivre et sur le point de tomber.

Cell semble également avoir trop bu et son état est un peu suspect.

« On fait le tour par ici ? »

"Ouais."

"Je peux encore continuer..."

"Héhé, on recommence la prochaine fois ?"

Chiffon eut un petit rire et continua de parler.

"J'aimerais à nouveau boire avec ces membres. Hmm. La prochaine fois, j'aimerais que tout le monde soit ensemble... encore mieux, j'aimerais louer le restaurant, m'amuser et prendre un verre."

"Bien."

"Oups. Alors, tu as une promesse ?"

"C'est vrai. Nous boirons à nouveau tous ensemble... je le promets."

Nous avons échangé des sourires et entrelacé nos petits doigts.

Apparemment, c'est un sort transmis à Kagune appelé « coupe-doigt ».

« Amusons-nous à nouveau tous à boire ensemble ! »

...Des problèmes encore plus graves nous attendent à l'avenir.

La pire situation possible serait la disparition d’une personne.

mais.

Pour éviter que cela ne se produise, pour tenir cette promesse.

Je pensais que je ferais de mon mieux.