Chapitre 591: Chapitre 591 (FR)

"Hé, c'est moi."

Devant la maison sur la colline.

Rifa me salue d'un ton décontracté et me fait un signe de la main.

"..."

Tais-toi,

"Ah, ça va?"

Soudain, j’ai tourné mon regard sur le côté.

Puis il se tourna de nouveau et ouvrit la bouche.

``Le 7ème volume du livre ``Beast Tamer, qui a été expulsé de la fête des héros, rencontre la fille aux oreilles de chat la plus forte'' sortira demain, le 2 novembre. Ravi de vous rencontrer.''

Quand Rifa entend une telle publicité, elle ferme les lèvres.

Attendez quelques dizaines de secondes.

"Ce n'est pas bon!"

"Pourquoi ça s'arrête là !?"

Luna et Sora sursautèrent, l'air très impatients.

Luna pointa le mégaphone dans sa main vers Rifa.

Et dites-le sévèrement.

"C'est une publicité, n'est-ce pas ? Un livre contenant nos réalisations va sortir, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, ne devrions-nous pas faire de la publicité de manière plus flashy, énergique et froide ?"

"Ai-je fait de mon mieux?"

"Vous ne faites pas d'efforts du tout!"

"Eh"

Rifa se dit insatisfaite, mais son expression ne change pas.

Il semblait que cela n'avait pas vraiment d'importance.

Les sœurs spirituelles sont indignées par une telle attitude.

Sa sœur aînée, Sora, tient également un mégaphone et gronde Rifa.

"Non, Rifa. C'est très important. Comme Luna le dit, nous devons essayer un peu plus fort."

"Hmm, c'est vrai ?"

"c'est exact"

« Mais que dois-je faire ? »

"En premier lieu," Rifa fit une pause et continua de parler.

"Je ne pense pas être fait pour quelque chose comme ça."

"N'abandonnez pas. Si vous continuez à essayer sans abandonner, vous vous épanouirez un jour."

"...J'aimerais que ma sœur abandonne la cuisine."

"As-tu dit quelque chose?"

"Ce n'est rien!"

Sora siffle au hasard pour le dissimuler, puis pense « hmm ».

"C'est vrai. Pour que ce soit encore plus flashy... euh, j'ai pensé à quelque chose de bien !"

"Quel genre ?"

"Laissez ma sœur vous le démontrer."

"Oh, Sora ?"

――――――――――

"Bonsoir à tous♪ Le tome 7 sortira bientôt, alors assurez-vous de l'acheter. C'est une promesse avec Sora☆ Quiconque ne l'achètera pas sera puni !"

"Ahahahahahaha, buhaha, heehahahaha !!!"

Sora dit les lignes spécifiées par Luna et prend une jolie pose.

Cependant, quand Luna vit cela, elle éclata de rire.

"Haha, ha, ha, je ne pensais pas vraiment faire ça ! C'est terrible, c'est terrible ! J'ai mal au ventre, je ris tellement que je vais éclater !"

"Explosion d'Ixion"

"Gyaaaaaaaa !!!?"

Luna fut époustouflée par la super magie de la colère.

Ce fut un coup direct.

Je ne pense pas qu'ils soient passifs.

Cela ne m'intéresse pas vraiment.

Tout est de la faute de Luna.

Une sœur cadette qui se moque de sa sœur aînée ne sera que punie.

"D'accord..."

"Hein!?"

Rifa trembla lorsqu'elle vit Sora libérer de la super magie sans qu'aucune question ne lui soit posée.

Avant de m'en rendre compte, je me tenais droit et je ne pouvais m'empêcher de saluer.

"Réfa"

"Ouais"

« Sora et les autres, faisons de notre mieux pour faire passer le message, d'accord ?

"Euh, Luna..."

"Je n'ai pas besoin d'une sœur inutile."

"bien reçu"

Afin de se protéger, Refa coupe la parole à Luna.

Mais je n'y peux rien.

Sora était tellement effrayé qu'il fit ça.

"Nous aurions dû simplement en faire la publicité et ne rien faire de bizarre. C'est ce que nous avons décidé."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Faites simplement de la publicité normalement et demandez une demande normale. Est-ce que ça va ?"

Sora a entendu les répliques de Rihwa pour la publicité.

Refa montre sa compréhension en hochant la tête.

Au bout d'un moment, les deux se sont alignés l'un à côté de l'autre et ont ouvert la bouche avec des expressions douces sur leurs visages.

"'Le dompteur de bêtes qui a été expulsé de la fête des héros rencontre le volume 7 du livre de la fille aux oreilles de chat la plus forte"

"Il sortira demain, le 2 novembre."

""merci""

Sora et Rifa s'inclinèrent magnifiquement...

"Yo, ravi de te rencontrer... Nada... Gakuri."

Luna, qui était époustouflée, réussit à ajouter cela également.