Chapitre 1124: Chapitre 1124 (FR)

« Alors, allons-nous commencer sérieusement ? »

Zechs exerce une pression sur ses pieds et marche fermement sur le sol.

Dans cet état, il écarta les mains et créa des flammes dans ses paumes.

Je ne comprends pas vraiment ses capacités, mais...

Il ne fait aucun doute qu’il peut contrôler le feu.

De plus, il est possible qu’il ait une sorte de capacité.

Ne baissez pas votre garde.

Sans être complaisant.

En tant que challenger, démantelons le bastion de Zechs.

"...Mousseline de soie. En même temps, pourrais-tu le faire à ta guise ?"

"Oui, je comprends."

"Raiha, Chocolat et Mille-feuille, à des moments différents. Ou apporter un soutien en fonction des actions de l'ennemi."

"Oui!"

"D'accord."

"Je comprends."

Après avoir élaboré une stratégie simple, nous avons tous bougé ensemble.

« Boule de feu multi-tir ! »

Magie pour débutant qui libère des boules de feu.

Cependant, ne le sous-estimez pas en tant que magie du débutant.

Ma magie a été grandement renforcée par le pouvoir magique que j'ai obtenu grâce à mon contrat avec Tania.

De plus, il a réussi à lancer des dizaines de boules de feu en utilisant plusieurs chants simultanés, ce qu'il a obtenu grâce à son contrat avec Sora.

« Éclair fou ! »

Chiffon libère également de la magie en même temps.

Une magie éclair que seuls les plus courageux peuvent utiliser.

Il se situe en haut de la liste.

Une gigantesque électricité violette rayonne.

Il rampa sur le sol comme un gros serpent et chargea vers Zechs.

"Hein?"

Zechs croise les mains et les balance.

Suivant sa trajectoire, des flammes sont apparues de nulle part.

Il agit comme un bouclier et empêche nos attaques...

"C'est doux."

"Sainte Flèche!"

Raiha, Chocolat et Mille-feuille poursuivent.

Tout d’abord, l’électricité violette explose.

Le mille-feuille est une magie normale, mais...

Cette fois, Chocolat a effectué une attaque que je n'avais jamais vue auparavant.

Tenez son grand bouclier préféré horizontalement et pointez la pointe vers Zechs.

Ensuite, d’innombrables flèches ont été tirées à très grande vitesse depuis les deux extrémités du grand bouclier.

Je me demande quand ils ont fabriqué un tel appareil... ?

Ils sont eux-mêmes et il semble qu’ils grandissent de différentes manières.

... Même si la croissance suit une direction inquiétante.

"Oh?"

Zechs venait de bloquer l'attaque de Chiffon et moi, il ne pouvait donc pas bouger tout de suite.

D'abord, la magie du Mille-feuille m'a frappé directement.

Ensuite, une flèche tirée par Chocolat touche Zechs à la poitrine.

Normalement, cela réglerait le problème...

"Je vois, je vois... ouais. Non, je suis désolé. Je faisais seulement attention à Rain et je ne faisais pas attention à vous du tout. Si vous y réfléchissez calmement, c'est impoli. C'est une fête de héros, donc c'est tout à fait naturel qu'ils aient un pouvoir à la mesure de cela. Pourquoi ne vous excusez-vous pas honnêtement de leur manquer de respect ?"

Zechs était bel et bien vivant.

Aucun dommage.

Pas une seule égratignure.

« Wow, est-ce un monstre… ?

"Développez-vous une barrière très solide ? Mais je ne ressens aucun flux de pouvoir magique..."

"Cela pourrait être très solide, comme du chocolat."

...Peut être.

Soudain, une certaine possibilité m’est venue à l’esprit, mais c’était une idée tirée par les cheveux.

Cependant, il y avait devant moi des éléments que je ne pouvais pas nier...

Après avoir été autant attaqué.

Bloquez également les attaques de Kohane et d'Edelweiss.

J'avais l'impression qu'il y avait une sorte d'astuce.

"... Raiha"

"Oui"

"Demander..."

Commandez à voix basse.

Raiha n'émit aucun son, se contentant de hocher la tête.

Je vais essayer quelque chose à partir de maintenant...

Si tout se passe bien, vous pourrez découvrir l'un des secrets de Zechs.

Mais cela ne veut pas dire que la situation va s'améliorer...

Pire.

Cela va être un casse-tête.

Si possible, j'aimerais que mes prédictions soient fausses...

Que va-t-il se passer ?