Chapitre 395: Chapitre 395 (FR)

La nuit se termine et le matin arrive.

Cependant, comme je suis dans un donjon, je ne sais pas si le soleil se lève ou non.

Ma perception du temps semble un peu étrange.

Quoi qu'il en soit, le lendemain.

Une course aura lieu pour approfondir l'amitié entre les tribus Guro et Phoenix.

Un grand nombre de tribus Guro et Phoenix étaient rassemblées dans une grande salle.

Parmi eux se trouvent Kanade et Chiffon, qui agissaient séparément en tant qu'otages.

Heureusement, il semble que rien de spécial n’ait été fait.

Et moi et Sakura au centre.

M. Elfin et Finia.

"Sakura, fais de ton mieux ! Montrons notre pouvoir, le clan Kuro !"

« J'attends ça avec impatience, grand frère ! En tant que représentant, faites de votre mieux !

Les membres du clan Guro nous ont apporté un grand soutien.

Il semble que grâce au procès de l'autre jour, il m'ait pleinement reconnu.

Par contre, quant à la tribu des phénix...

"Tsk... pourquoi les humains seraient-ils dans un endroit comme celui-ci ? Elfin-sama, tu peux le brûler !"

"Je n'arrive pas à croire que des humains entrent dans le village... Finia-chan, brûlons-le et nettoyons-le ! C'est bon, je te pardonne !"

Il y avait énormément de haine dirigée contre moi, avec des regards perçants et des mots venant de toutes les directions.

Même lorsque j’ai visité un village de tribus spirituelles qui détestaient les humains, rien de tel ne s’est produit.

Cette fois, c'est complètement différent.

Votre vie est-elle vraiment ciblée ? J'ai ressenti un sentiment de crise et, même si je ne faisais rien, la fatigue s'est accumulée.

Est-il vraiment possible de conquérir le Clan Phénix à partir d'un tel État ?

……Non.

Ce n'est pas bon si vous devenez faible.

Il ne s’agit pas de savoir si vous pouvez le faire ou non.

Je vais certainement le faire.

Pas pour moi, mais pour Iris.

"Alors je serai l'arbitre."

Shigure-san fit un pas en avant.

"Ce donjon se compose de dix étages au total. Il s'agit du troisième étage. Le quatrième étage et les suivants sont intacts, et il y a des monstres et des pièges."

C'est incroyable de voir comment la tribu des Phénix peut vivre en présence de monstres.

Je ne peux pas imaginer que ce soit normal.

Cela signifie-t-il que c'est unique aux espèces les plus fortes ?

"La première équipe à revenir ici avec le trésor placé quelque part au 10ème étage gagne. Il est possible d'interférer avec l'autre équipe, et il est également possible de voler le trésor. Eh bien, il suffit de rester vigilant jusqu'à la fin."

« Puis-je juste dire ça ? Avec cette règle, n'y aura-t-il pas une mêlée dès le début du jeu ?

"C'est bon. Pour éviter que cela n'arrive, je vais d'abord demander à tout le monde de se séparer. Comme c'est un donjon, il y a de nombreuses entrées et sorties."

Je vois.

Si tel est le cas, il n’y a aucune chance d’une mêlée soudaine.

Depuis que la course a eu lieu à de nombreuses reprises, il semble que beaucoup de choses soient en réflexion.

"Avez-vous d'autres questions ?"

"Dans quelle mesure est-il acceptable d'interférer avec l'équipe adverse ?"

"C'est laissé à la discrétion de chacun."

"C'est encore ça..."

Je ne pus m'empêcher de grincer des dents devant ces mots qui semblaient si triviaux.

M. Shigure dit qu'il espère que tout le monde fera preuve de bon sens, mais il ne pense pas que la tribu Phoenix, qui traite les gens comme des ennemis, sera indulgente avec eux.

Au contraire, ils passeront probablement à l’offensive de manière agressive comme si tel était le cas.

Pour nous... ou plutôt pour moi, les conditions sont assez désavantageuses.

Juste parce que l’autre partie fait ce qu’il veut, nous ne pouvons rien faire d’imprudent parce que nous voulons qu’il nous prête sa force.

À cause de ce genre de relation, si les choses tournent mal, il est possible que les choses se fassent unilatéralement.

Mais... est-ce pour ça ?

Même si je gagne dans des conditions favorables, le Clan du Phénix ne me reconnaîtra pas comme puissant.

Si vous êtes capable de surmonter l’adversité dans une situation défavorable et que vous avez une force et un cœur forts, vous pourrez peut-être changer votre façon de penser aux gens.

Shigure-san y a probablement pensé avant de créer les règles cette fois-ci.

Quand je dis que c'est dur, c'est plutôt dur...

Mais si c’est le seul moyen, essayons.

"Avez-vous d'autres questions ?"

"Je n'en ai pas."

"Sur"

Il n'y a rien d'autre que je veux savoir.

J'acquiesce comme si ce n'était pas un problème, mais

"Puis-je vous poser une question?"

Elfin-san ouvre la bouche.

Après lui avoir jeté un coup d'œil, dit-il avec un sourire.

« Je comprends qu’il est possible d’interférer avec l’autre équipe, mais que se passe-t-il si vous finissez par les tuer ?

"Je pensais que vous aviez dit que cela serait laissé à la discrétion individuelle."

« Est-ce votre réponse ? »

"Ah, c'est vrai."

"...Je vois, je comprends. Héhé."

Elfin-san rit une dernière fois.

C'est un sourire féroce qui fait frissonner involontairement.

Ça... ça ne te fera certainement rien pendant la course.

Ce n'est pas seulement une obstruction, c'est une attaque.

Si je me trompe, ils s'en prendront sérieusement à ma vie.

C'est bon parce que je suis prêt...

Et Sakura ?

Je suis complètement pris par cette situation et cette commodité.

C'est définitivement vrai...

"Gourou..."

"C'était là."

Sakura grogna de mécontentement et me mordit légèrement la jambe.

Quand j'ai regardé ce qui se passait, Sakura me regardait attentivement.

Ces yeux semblaient lui dire de ne pas penser à des choses insignifiantes.

Il peut être impoli de les traiter de la même manière que les chiens, mais...

Les chiens sont très perspicaces et seraient capables de comprendre l’esprit des gens.

C'est peut-être pour ça que Sakura a compris mon hésitation.

Et il pourrait être en colère en pensant : « Ne vous sous-estimez pas », vous avez promis hier que vous travailleriez dur ensemble.

Pourquoi Sakura me fait-elle autant confiance ?

Mais c'est un mystère...

Mais je dois faire de mon mieux pour réagir correctement.

"C'était mauvais."

"Ofu..."

"Faisons de notre mieux ensemble"

"Sur!"

Ouais.

Désormais, nos cœurs ne font plus qu'un.

Plus aucune hésitation.

Quelles que soient les difficultés qui nous attendent, avec Sakura, nous ferons de notre mieux pour les surmonter.

"Y a-t-il d'autres questions?"

"Ouais, ça va."

"Moi aussi"

"Alors commençons la course."

Soudain, Shigure-san lève la main.

Au bout d'un moment, il lui serra la main,

"Commencer!"

La course a commencé.