Chapitre 768: Chapitre 768 (FR)

Il semblerait que Chiffon et les autres soient également retournés dans la capitale royale à la demande du pays.

Comme nous, c'est probablement pour s'occuper de la chasse aux aventuriers.

juste……

Alors qu'ils étaient en déplacement, ils ont été attaqués.

Chiffon et les autres font la fête des héros.

Il continue à accomplir des missions difficiles encore et encore, et grâce à cela, il grandit de jour en jour.

Chiffon et les autres repoussèrent les assaillants sans difficulté.

Ils l'ont arrêté et ont tenté de l'interroger sur son objectif.

mais……

"Un démon s'est mêlé aux assaillants."

"Un démon !?"

"Comme prévu, je ne m'attendais pas à ce qu'un démon apparaisse si près de la capitale royale... eh bien, j'ai été négligent. Parce que je ne pouvais pas voir à travers ça, c'était de ma faute si vous deux..."

Chiffon se mordit la lèvre de frustration.

En même temps, je regardais Chocolat et Mille-feuille qui dormaient sur le lit, les yeux baissés avec tristesse.

"Quel est votre état tous les deux ?"

"Ma vie n'est pas en danger. C'est juste que j'ai l'impression d'avoir été empoisonné par un étrange poison et je ne vais pas me réveiller..."

"Oui... hein ?"

Est-ce arrogant de penser que j’aurais aimé être là aussi ?

Chocolat et Mille-feuille ont déjà voyagé ensemble.

Il y a eu des moments où je me suis battu avec mon dos.

C'est donc triste que cela se soit produit.

"Qui est ce démon?"

"...Je ne sais pas. Après avoir vaincu Chocolat et Mille-feuille avec une attaque surprise, ils se sont immédiatement enfuis. Peut-être qu'ils nous visaient depuis le début."

"C'est possible."

Iris, qui écoutait docilement, le dit.

"M. Chiffon est un héros. Et M. Chocolat et M. Mille-feuille sont ses compagnons. N'y a-t-il pas une raison suffisante pour qu'ils soient la cible des démons ?"

"C'est vrai... il devrait y avoir un tel risque, mais je..."

"Je ne veux pas te réconforter, mais je ne pense pas que Chiffon sera si inquiet. C'est difficile à dire ça, mais on n'y peut rien."

"Que veux-tu dire?"

"Comme le pensait Chiffon, il est impossible pour des démons d'apparaître près de la capitale. Il peut y avoir des gens qui s'y faufilent en tant qu'espions, mais il serait trop déraisonnable pour eux d'attaquer ouvertement le héros."

"C'est... eh bien, c'est vrai."

"Peut-être... ça a quelque chose à voir avec la chasse aux aventuriers."

Au début, je pensais que les aventuriers étaient pourchassés par des organisations criminelles qui n'aimaient pas les aventuriers, mais...

Écoutez l'histoire de Chiffon et changez d'avis.

Par hasard, un démon est apparu et a attaqué.

Il est impossible qu’une telle coïncidence se produise.

Il est naturel de penser qu’elle est liée à la chasse des aventuriers.

Ou alors, il est possible que le coupable qui chasse les aventuriers soit un démon...

"Euh... ça commence à devenir un peu bizarre. Cette affaire semble devenir plus sombre."

"beaucoup"

"... Peu importe la profondeur de l'obscurité."

» dit Chiffon.

"Je trouverai certainement le coupable. Et je veillerai à ce qu'il soit puni."

Chiffon brûlait de colère.

Je suis tellement en colère que je ne pourrais pas l'être davantage parce que mon précieux ami a été blessé.

Je comprends ce sentiment.

J'étais hors de moi une fois lorsque Tania a été blessée.

C'est pourquoi...

"Mousseline de soie, calme-toi."

"……un……"

Tenez-lui doucement la main.

"Je ne vais pas te dire de ne pas te mettre en colère. Mais ça ne sert à rien si tu laisses ta colère te consumer."

"...Pluie-kun..."

"Si quelque chose comme ça arrive, ça ne se terminera généralement pas bien. Mes amis me l'ont appris... donc je veux que Chiffon se calme aussi."

La mousseline a un look difficile.

Même si vous le comprenez dans votre tête, vos émotions ne pourront probablement pas suivre le rythme.

Je comprends ça aussi.

mais……

elle n'est pas seule.

Les gens autour de moi m'arrêteront, comme je l'ai fait.

"Je vais aider aussi."

"Pluie-kun...?"

"J'ai reçu une demande d'aide pour résoudre la chasse aux aventuriers. Je ne pense pas que cette affaire ait quelque chose à voir avec ça... Même si ce n'est pas le cas, je veux aider."

"Pourquoi tant..."

"Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"......"

Chiffon haleta de surprise.

Puis, les larmes aux yeux.

Mais il ne lâche pas ces mots et sourit à la place.

"merci"

Un sourire comme le soleil.

Ouais.

Après tout, elle a l'air bien avec un sourire.

« …Huh, Rain-sama, ne te sentirais-tu pas satisfait si tu ne faisais pas ça ?

"Mmmm"

Iris dit d'une manière étonnée, et pour une raison quelconque, Nina semblait mécontente.

Donc...

Est-ce la première fois que vous voyez Nina de mauvaise humeur ?

"Euh... Nina ? Qu'est-ce qui se passe ?"

"...Rien."

"mais……"

"Puu"

Nina gonfle les joues en disant qu'il n'y a rien.

C'est aussi ma première fois.

Est-ce une période rebelle ?

Que dois-je faire... consulter Nokia ?

"Oh mon Dieu."

En voyant Nina de mauvaise humeur, Iris semble avoir deviné quelque chose et sourit joyeusement.

"Iris ? C'est..."

"J'en ai deviné la plupart, mais c'est un secret♪"

Iris a mis son index sur ses lèvres et a dit cela.