Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

On dit que les démons sont supérieurs aux monstres.

Il a un pouvoir incomparable aux monstres ordinaires.

Ils ont la même intelligence que les humains.

Et puis... Je tue les gens comme des insectes et je me plonge dans le plaisir.

Les démons ont une haine profonde envers les humains.

Il tue les gens de manière plus cruelle et inhumaine, comme pour dissiper la haine qu'il nourrit dans son cœur.

Pourquoi fais-tu ça ?

Pourquoi nourrissez-vous une telle haine ?

On dit que la cause de tout cela est le Roi Démon.

La véritable identité des démons est que le seigneur démon leur a donné du sang.

Hériter du sang du roi démon et partager son pouvoir...

En même temps, il a gagné la haine du seigneur démon envers les humains.

Par conséquent, on dit que les démons détestent les humains, tout comme le seigneur démon.

Les démons reçoivent le sang du Roi Démon.

Leur existence même est un désastre, et il y a l’histoire d’une ville où des démons sont apparus et ont été détruits en une nuit.

...En fait, ma ville natale a également été détruite en une nuit.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci..."

Les démons ne peuvent pas naître sans le sang du Roi Démon.

Le Roi Démon actuel est toujours silencieux.

Aucun nouveau démon n'aurait dû naître.

Les démons d'avant cela étaient soit subjugués par le héros précédent, soit enfermés dans des objets magiques...

Serait-ce... c'est la bague qu'Edgar portait ?

L'âme du démon scellée dans l'anneau s'est matérialisée à travers le corps d'Edgar.

Est-ce que c'est ça... ?

"Hmm... Cela fait longtemps que je ne me suis pas réveillé, et la situation ne semble pas vraiment intéressante. Je n'arrive pas à croire que cela se manifeste dans une ville comme celle-ci."

Le démon noir de jais... le démon parle couramment une langue.

Je ne ressens aucune pression.

Mais d'un autre côté, ça fait peur.

Je ressens un calme étrange, comme avant une tempête.

"Vous m'avez réanimé ? Merci. Merci."

Le regard froid du démon se tourne vers moi.

Un frisson me parcourut le dos.

"En signe de ma gratitude, je te tuerai cruellement, sans pitié et cruellement."

"Hein?"

"C'est exactement ce que je veux dire..."

Le démon fait face à la direction d'après-demain.

Quoi?

où regardes-tu ?

Il n’existe pas de mur de manoir…

Ce qui nous attend...

C'est une ville !

"On dirait qu'il y a beaucoup de jouets là-bas. Ouais, ouais, on dirait que ça va être amusant. Je devrais vraiment être reconnaissant d'avoir pu revenir dans ces circonstances. Oh, merci, mon Dieu. Uke, kekekekeke."

"Bien..."

"Eh bien, Mata. Bonne journée."

Le démon s'inclina une fois et s'envola sur place.

Percez le toit du manoir.

Alors que les matériaux de construction s'effondraient, j'ai réussi à le suivre du regard et je l'ai vu se diriger vers la ville.

"C'est mauvais."

Nous ne pouvons pas laisser ce type passer inaperçu !

Pourquoi les démons sont-ils apparus ?

Je suis curieux, mais ce n'est pas le moment d'y penser.

"Pluie!"

Stella, partie capturer le seigneur, est de retour.

Ils ont dû remarquer quelque chose d’étrange lorsqu’ils ont entendu le bruit de l’effondrement du toit.

"Quel est ce son à l'instant ? Il y a des problèmes..."

"Un démon est apparu."

"Quoi!?"

Je manque de temps en ce moment.

Il a omis les points principaux et n'a prononcé que la conclusion.

"Vous ne le croyez peut-être pas, mais c'est vrai. Je n'ai pas le temps de vérifier pour le moment. Sortez immédiatement et évacuez les gens de la ville !"

"Euh, euh... oui, c'est vrai. Je comprends que Rain n'est pas le genre d'homme qui mentirait comme ça... Je comprends ! Je pars tout de suite."

"J'ai demandé."

"Que vont faire Rain et les autres ?"

"...vaincre les démons"

Je pensais à quel point il était absurde de garder ça pour moi.

L'adversaire est un démon.

Quelque chose qui a reçu le sang du Roi Démon.

Une partie du Roi Démon, pour ainsi dire.

Sa puissance est inimaginable.

Le Chevalier de l'Ombre que vous avez combattu auparavant ressemblera à un bébé.

Si je devais le classer, ce serait le rang A.

C'est à égalité avec les espèces les plus fortes.

Tuer quelque chose comme ça ?

Ce n'est pas quelque chose qui peut être dit facilement.

néanmoins.

Mais.

Je ne peux pas le laisser tranquille.

Je me suis souvenu de ma ville natale, qui avait autrefois disparu dans les flammes.

Cette tragédie est sur le point de se répéter sous nos yeux.

Je ne peux absolument pas pardonner quelque chose comme ça !

Pas reconnu !

c'est pourquoi.

Quoi qu’il en soit.

Peu importe ce que vous faites.

Je vais l'arrêter !

"Tout le monde..."

Vous n'êtes pas obligé de vous forcer à suivre.

C'est ce que j'essayais de dire...

"Nya... La pluie ne sert à rien."

Kanade avait l'air mécontent.

Tania aussi.

Sora et Luna semblaient également quelque peu insatisfaits.

"Tu sais que Rain s'inquiète pour nous, n'est-ce pas ? Mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée de te laisser en dehors du groupe juste à cause de ça."

"Sora et les autres sont amis, n'est-ce pas ? Dans ce cas, s'il te plaît, ne dis rien de grossier."

"Même si c'est dangereux, être amis, n'est-ce pas avant tout se faire confiance et se soutenir mutuellement ?"

"Nous sommes heureux que Rain se soucie de nous, mais... mais ce n'est pas suffisant, n'est-ce pas ? Nous voulons bénéficier de la force de Rain, quoi qu'il arrive, à tout moment."

"N'est-ce pas comme ça qu'on appelle un ami?"

"...C'est exact."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire alors que tout le monde me réprimandait.

Je pensais qu'il grandissait un peu...

Apparemment, c'était toujours mauvais.

Au point le plus important, je ne peux pas faire confiance à tout le monde.

Maintenant, je ne vous dis pas de rester à l'écart parce que c'est dangereux...

C'est une scène où il fait confiance à ses coéquipiers et veut qu'ils se battent à ses côtés.

"Veux-tu venir avec moi ?"

""""bien sûr!""""

Tout le monde sourit à l'unisson.

J'ai eu la chance d'avoir de très bons amis.

"……pluie……"

Nina me regarde avec inquiétude.

"moi aussi……"

"...Nina, peux-tu m'attendre ?"

L’endroit vers lequel nous nous dirigeons deviendra littéralement un champ de bataille.

Comme prévu, je ne peux pas amener Nina dans un endroit comme celui-là.

Je ne suis peut-être pas sûr de moi, mais...

C'est quand même plus sûr de rester ici.

"Mais je..."

"Je pense que Nina est plus forte qu'une personne normale. Mais... je vais le dire clairement, mais quand l'adversaire est un démon, elle n'est pas assez forte."

"cormoran……"

« Et puis surtout… Nina déteste se battre, non ?

"..."

"Vous n'êtes pas obligé de vous forcer à vous battre. Vous pouvez nous le laisser."

"……pluie……"

« Je sais que tu es peut-être un peu inconsidéré, mais pourrais-tu m'attendre s'il te plaît ?

"……Ouais"

Il semble que je ne sois pas complètement convaincu...

Nina fit néanmoins un petit signe de tête.

« Stella, pourrais-tu s'il te plaît surveiller cet enfant ? »

"D'accord, je veux que tu me laisses faire."

Laisse Nina avec Stella...

Nous sommes sortis du manoir.

――――――――――

C'était facile de suivre les démons.

Les traces de maisons détruites s'étendent en ligne droite.

C'était comme s'il avait été forcé de marcher sur le chemin d'un animal.

"il y avait!"

En suivant la piste de la destruction, j'ai vite découvert un démon.

Tout en riant joyeusement, il pointa ses griffes sur ceux qui tardaient à s'échapper.

"Boule de feu !"

Je lance une boule de feu tout en ajustant mon pouvoir magique pour ne pas engloutir ceux qui étaient trop tard pour s'échapper.

La balle a atterri sur la tête du démon.

Les flammes se sont propagées, mais...

"Ouais ? Qu'est-ce que c'est ?"

Le démon pencha la tête avec un visage calme.

C'est comme être mordu par un insecte.

"Hé ? Oh, hé ? Ce ne sont pas les humains de tout à l'heure. Qu'est-ce qui ne va pas avec cet endroit ? Peut-être que tu es là pour me divertir ?"

"Nous n'allons pas vous divertir ! Nous..."

"Je vais te vaincre !"

"C'est intéressant. Oui, c'est vraiment intéressant. Cela semble plus amusant. Je reporterai plus tard l'élimination des insectes... Je vais d'abord vous chasser, les gars."

Le démon s'est tourné vers moi...

La bataille pour le sort de cette ville commence maintenant.