Chapitre 1090: Chapitre 1090 (FR)

"Waouh, Aniki !!!"

Les souvenirs reviennent.

Raiha a compris la situation actuelle et l'a serré dans ses bras en pleurant.

Son corps tremble légèrement.

Je suis sûr qu'il avait peur.

Non seulement j'ai perdu, mais j'ai été manipulé...

Si c'était moi, j'aurais peut-être eu le cœur brisé.

"C'est bon, c'est bon."

"Ugh... c'était effrayant... Aussi, je suis désolé de vous déranger."

"Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour ça. Je veux dire... peut-être que tu as un souvenir ?"

"Oui... je ne pouvais rien faire quand j'étais manipulé, mais j'étais conscient... J'ai attaqué Aniki et les autres... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu devaient dire, excuse-moi quand j'étais manipulé même si je ne pouvais rien faire quand j'étais manipulé.

"Vous n'êtes pas obligé!"

J'ai arrêté Raiha en toute hâte.

Ensuite, embrasse-moi à nouveau.

"C'est comme ça que Raiha était en sécurité, donc ça va. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

"……ah……"

"Bienvenue à la maison. Et merci de rester en sécurité."

"... je suis à la maison."

Raiha avait l'air un peu gênée, mais m'a serré fort dans ses bras.

Je l'ai pris fermement et je l'ai serré dans mes bras.

Les yeux de Kanade et des autres devinrent un peu humides.

"Héhé... ça va maintenant."

Au bout d'un moment, Raiha parut se calmer et partit.

Puis retournez sur le lit.

"Je suis désolé. On dirait que je n'ai pas encore retrouvé mes forces..."

"Votre pouvoir magique n'est pas revenu, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme si vous deviez vous reposer complètement, mais vous devrez rester silencieux pendant un moment."

"...Je vais prendre soin de toi."

"Oh ? Cette jolie fille..."

Raiha a semblé remarquer Ruri et a demandé : « La haine ? J'ai légèrement incliné la tête.

"......"

Ruri tremblait en la regardant.

Peut-être qu'il montre sa timidité.

Cependant, elle ne s'est pas cachée derrière moi et regardait Raiha.

"Bonjour"

Raiha sourit.

Dites-le simplement sur un ton doux.

"Je m'appelle Raiha. Et ta fille ?"

"...Ruri"

"Ruri-chan, hein ? C'est un joli nom. Oh, je peux t'appeler par ton nom ?"

"……Ouais"

"C'est bien. Si j'avais été rejeté, j'aurais ressenti un sentiment différent de celui lorsque j'étais manipulé et que mon cœur m'était arraché."

"……Êtes-vous d'accord?"

"Oh, tu es inquiet ? Je vais bien. Je suis juste un peu fatigué, mais j'ai la tête claire maintenant ! La mignonne Raiha-chan de tout le monde est de retour."

"Est-ce que tu le dis toi-même?"

"Parce que c'est mignon !"

"..."

Ruri avait l'impression de rire un peu.

De plus, avant que vous vous en rendiez compte, cela se manifeste.

Cet endroit est incroyable.

Raiha n'est-il pas un fantôme doté de compétences en communication ?

"……d'ailleurs"

Normalement, je serais heureux de voir Raiha récupérer, et je ne veux pas lui mettre trop de stress...

Je veux entendre tout ce que je peux.

"Que diable s'est-il passé?"

"Ah, c'est vrai ! Je veux que tu m'écoutes ! Je veux vraiment que tu m'écoutes !"

Dites-le avec beaucoup de force.

Ruri était choqué et tremblant.

Euh...

Dans des moments comme celui-ci, le schéma est : « Oh, c'est... » et vous avez peur, n'est-ce pas ?

Non, eh bien.

C'est bien que vous alliez bien, mais cette réaction est-elle raisonnable ? Et j'ai l'impression qu'il me manque un rythme.

"J'ai été attaqué par une personne formidable!"

"Une personne formidable ? Peut-être un noble ?"

"Non, ce n'était pas comme ça. Ça n'avait pas l'air tape-à-l'œil."

Parmi les Raiha, est-ce la perception selon laquelle les aristocrates = tape-à-l'œil ?

Je ne me trompe peut-être pas, mais... hmm.

Il y a des aristocrates honnêtes dans ce monde...

Ne vaudrait-il pas mieux leur apprendre correctement ce sujet ?

J'ai l'impression d'être un enseignant en quelque sorte.

"Euh, euh... c'est ça, c'est ça. Aniki, qu'est-ce que c'est ?"

"Même si tu me le demandes."

"Euh... Ah, c'est vrai ! J'ai été attaqué par des personnes incompréhensibles appelées l'Église Ji-Zessel !"