Chapitre 909: Chapitre 909 (FR)

"..."

Après avoir entendu mes paroles, Argus tomba dans un silence confus.

J'ai transmis tous les sentiments que j'avais besoin de transmettre.

Le reste dépend du jugement d'Argus.

"Mais je..."

"Papa"

Alors qu'Argus était sur le point d'ouvrir la bouche, Yuuki, qui se tenait à côté de lui, parla le premier.

« Finissons-en avec ça. »

"...Yuki, et toi ?"

"La pluie a raison. Je ne veux pas décider que la paix est impossible et mener une bataille sans aucun espoir. Je veux plutôt imaginer un avenir où nous unissons la main aux démons et menons une bataille pleine d'espoir."

"Je suis également d'accord avec votre opinion."

Sarya-sama suit également.

"La croyance est un mot qui sonne bien et peut être considéré comme idéaliste, mais je pense qu'elle reste très importante. Une personne qui a arrêté de croire peut-elle vraiment être un être humain ? C'est un élément important de l'esprit humain... C'est pourquoi nous devons croire."

"...C'est vrai. Mon frère et ma sœur ont raison, père."

Kokoro-sama a également suivi.

"Même si nous gagnons la guerre, même si nous soumettons le Roi Démon, il n'y aura rien à gagner. Tout ce que nous pouvons faire est de le confier aux générations futures, et le tourbillon de rancunes persistera et ne disparaîtra jamais... Plutôt que de choisir quelque chose comme ça, je préfère croire en l'avenir auquel Rain croit."

"Vous les gars..."

Après avoir entendu les paroles des enfants, Argus ferma les yeux.

J'ai poussé un soupir.

"...Je devais briser la chaîne de la tragédie quelque part. Je le savais. Je le savais, mais je n'avais pas le courage de me manifester. Peut-être était-ce parce que j'étais coincé dans les liens du passé, pensant que c'était la seule façon de le faire."

Le regard d'Argus m'attire.

Ses yeux étaient clairs, comme s'il avait perdu ses doutes.

"Je me suis convaincu que c'était la bonne chose à faire, j'ai pris mes responsabilités et j'ai choisi de m'enfuir... Eh bien, c'est peut-être le cas. Je suppose que je ne pouvais pas y croire. Je suis seul... et un roi nu. Comme je suis pathétique."

"Papa, ce n'est pas vrai..."

"D'accord, c'est vrai... c'est pourquoi je ne peux plus te montrer de comportement pathétique."

Argus... baissa calmement la tête.

"Je suis désolé, je pense que j'avais tort."

"……toi……"

"Il est trop tard, mais pourriez-vous s'il vous plaît me laisser vous aider ? Je suis conscient que je dis quelque chose qui est pratique. Cependant, je ne veux plus commettre d'erreurs. Je ne veux pas m'enfuir. Comme vous, je veux continuer d'avancer. Pour que je puisse en être fier pour les générations futures."

"..."

"Et je veux le croire."

"……Ouais"

Je vais à Argus... non.

Il tendit doucement la main au roi.

"Voulez-vous me croire...?"

"Si je ne te fais pas confiance, je ne pourrai plus résoudre aucun problème à partir de maintenant. Alors je te ferai confiance."

"... mon seigneur..."

"Faisons de notre mieux ensemble. Je crois en toi et je veux marcher ensemble vers l'avenir."

"……apprécier"

Le roi me prit la main et la serra fermement.

――――――――――

"... ouf"

Chiffon, qui observait secrètement depuis l'ombre, poussa un soupir de soulagement que le problème ait été résolu en toute sécurité.

Le moment venu, Chiffon a l'intention de trahir le roi et de se ranger du côté de Rain.

Mais ce n’est pas la meilleure décision.

Si le héros devait trahir, le moral des chevaliers et des aventuriers s’effondrerait.

Ils ne pourront pas se battre correctement et finiront par perdre encore et encore.

Même si Rain parvenait à résoudre le problème du Roi Démon, les humains subiraient quand même de gros dégâts.

Je veux éviter cela.

Chiffon prévoyait de se joindre à la persuasion si la situation se présentait, mais...

"Comme attendu de Rain-kun. Je ne peux pas croire qu'il ait fait changer d'avis le roi."

"...J'aime Rain comme ça♪"

"Ouais, alors... Chocolat !? Quel genre de monologue bizarre donnes-tu ?!"

"Mais tu le penses vraiment, n'est-ce pas ?"

"Jusqu'au mille-feuille !?"

"Il y a beaucoup de concurrents, donc si vous ne faites rien, vous prendrez du retard, n'est-ce pas ?"

"Je dois faire de gros efforts."

"Ah, tu sais... ! Je n'ai aucun sentiment romantique pour Rain-kun, je le respecte juste..."

"Tu devrais l'admettre, non ? Ce sera plus facile, non ?"

"Si vous n'êtes pas honnête avec vous-même, vous ne progresserez pas."

"Rain essaie d'avancer comme ça."

"Mousseline de soie, tu regardes toujours derrière moi."

"Ah, qu'est-ce qui se passe tout d'un coup !? Déjà ! Déjà ! Je t'aime, je t'aime ! J'aime Rain-kun !"

Sourire au chocolat et mille-feuille.

"Tu l'as finalement admis."

"Oui, j'ai entendu ça."

"Ugh... quel genre de torture est-ce ?"

"Service"

"Quel genre de service !?"

"Pour que je puisse être honnête."

"Et donc tu ne le regretteras pas, d'accord ?"

"……ah……"

Chiffon remarque les sentiments des deux et laisse échapper une petite voix.

« Il peut être difficile de dire quoi faire tout de suite, mais… »

"Il faut aussi penser à l'avenir."

"Nous nous battons pour l'avenir."

"Donc, parfois, il n'est pas nécessaire de penser au 'futur'."

"……déjà"

Chiffon sourit amèrement et les serra tous les deux dans ses bras.

Maladroit.

Cela semblait artificiel.

Mais un très bon ami.

"Merci... chocolat, mille-feuille."

...et bien.

Il y avait une histoire comme celle-ci dans les coulisses lorsque Rain essayait de convaincre le roi, mais il n'en a jamais eu connaissance.