Chapitre 635: Chapitre 635 (FR)

"Je ne te laisserai pas."

La voix venait de l'ombre de Mina.

Immédiatement après, l'ombre se gonfle et Verg apparaît.

"N / A"

Éris était surprise...

Cependant, il reprit rapidement ses esprits et balança son épée.

La cible est Mina, mais Velg est aussi un ennemi.

Dans ce cas, il n'y a aucun problème.

Coupez-le comme ça.

"Gah !?"

"M. Verg !!!"

Parce qu'il essayait de protéger Mina, le dos de Verg a été profondément coupé.

Il y avait des cris de douleur et du sang coulait.

Voyant cela, Mina poussa un cri aigu.

"Bravo... Sainte Flèche !"

"Putain"

Eris se retire alors qu'elle est touchée à plusieurs reprises par des flèches de lumière.

Pourtant, Mina cible constamment Eris...

"Désolé, je l'ai laissé s'enfuir !"

Rain et Sakura intervinrent et protégèrent Eris de la magie de Mina.

――――――――――

Sakura et moi étions lentement en train de coincer Verg, mais...

Soudain, Velg disparut comme un jet d'eau.

Lorsque j’ai rapidement vérifié mes environs, j’ai vu Verg téléporté près d’Eris et Mina.

J'ai paniqué et je me suis précipité pour aider.

"Désolé, je l'ai laissé s'enfuir !"

"Non, ça va. Il semblerait que vous protégiez Mina Lesage et que vous ayez pu la blesser."

Quand j'ai regardé, Verg était effectivement blessé au dos.

Cela ne semble pas être une blessure mortelle, mais cela reste une blessure qui ne peut être ignorée.

Je ne pourrai plus me battre correctement.

Maintenant, c'est trois contre un.

Il semble que l’issue soit décidée.

"Mina Lesage, ceci est votre dernier avertissement. Rendez-vous."

"Ce genre de chose, je…!"

"Si tu ne te rends pas... je te tuerai."

"Putain"

Éris est sérieuse.

S'il ne parvient pas à l'imiter, il prendra la vie de Mina sans hésitation.

Comme si elle sentait son sérieux, le visage de Mina se contracta.

"..."

"..."

Il y avait une atmosphère tendue alors qu'ils se regardaient...

"C'est pourquoi je ne te laisserai pas."

Comme pour briser cela, Verg, qui était censé être incapable de bouger après avoir été frappé, s'est déplacé.

L'ombre a explosé et explosé.

J'ai ressenti un léger choc, mais aucune douleur.

Il ne semblait pas avoir de pouvoir d'attaque, mais ma vision était complètement bloquée.

Non, ce n'est pas seulement une question de visibilité.

Il semble avoir perdu l’ouïe et l’odorat et est incapable de ressentir quoi que ce soit.

C'est comme être piégé dans le sous-espace utilisé par Nina et Nokia.

Est-ce une attaque ?

Ou...

Ne faites aucun mouvement bâclé et restez immobile.

Soyez le plus prudent possible afin qu'une attaque puisse survenir à tout moment...

L’obscurité s’est vite dissipée.

« Rain-san, ça va ?

"Ah, pas de problème. Je suis content que Sakura aille bien aussi."

"Sur!"

Sakura et Eris étaient en sécurité.

Je n'ai eu aucune blessure.

juste……

"Tu as réussi à t'échapper... hein ?"

Mina et Verg sont introuvables.

Il n'y a aucun signe de cela.

Il me semble que j'en ai complètement perdu la trace.

"Pluie-kun!"

Je pouvais voir Chiffon et les autres au loin.

Il semblerait qu'ils nous aient remarqués à cause de l'agitation actuelle.

"Haa, je saisis cette chance... j'ai mal à la tête."