Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

"Ce sont les affaires d'un aventurier que j'ai trouvées sur la montagne où se trouvait le sanctuaire scellé. L'aventurier avait été tué à mort par quelqu'un."

Avant que je m'en rende compte, Sora avait ramené les affaires de l'aventurier.

Peut-être qu'il s'attendait à ce que cela se produise.

"Au fait, le coupable est le héros là-bas ! Nous l'avons identifié avec la magie de la Tribu des Esprits, donc il n'y a aucun doute là-dessus."

"Son motif était d'éliminer les témoins... Il a été vu en train de détruire le sanctuaire scellé, il serait donc raisonnable de supposer qu'il l'a tuée."

"Gah...!"

Arios se mordit violemment la lèvre.

"Arios, que veux-tu dire...?"

"Attendez une minute. Vous avez dit que l'aventurier s'était enfui."

Mina et Leanne paniquent.

Apparemment, il a caché le fait qu'il avait tué un aventurier pour le faire taire, même à ses amis.

"C'est trop gênant de se faire dire à nouveau qu'il y a des preuves, alors montrons-les-moi. Luna, s'il te plaît."

"Hmm. Soyez étonné quand vous voyez ma magie ! C'est la magie qui recrée les souvenirs des morts !"

Luna jeta un sort.

Elle utilise à la fois la magie pour explorer les souvenirs et la magie pour projeter des images.

Le point de vue semblait être celui d'un aventurier décédé, et je pouvais le voir seul avec Arios quelque part au fond des montagnes sombres.

Il y a eu une dispute à propos de quelque chose...

Lorsque l'aventurier lui tourne le dos, Arios attaque.

Plusieurs villageois ont crié lors de cette scène sanglante.

À ce moment-là, Kiri semblait penser que c'était une bonne idée et Luna arrêta la magie.

"Qu'est-ce que... merde... ça..."

Même Arios, comme prévu, semble incapable de se défendre face à quelque chose comme ça.

Son visage pâlit et il ne parvenait pas à trouver les mots appropriés.

"...Tu m'as trompé ?"

Le chef du village a dit cela sur un ton apaisant.

Les autres villageois regardaient également Arios.

"Il nous a sauvés pour lui-même... il travaillait avec ce diable... et il a fait quelque chose comme ça pour le crédit..."

"Quel type... est-ce vraiment un héros... ?"

"Je n'arrive pas à croire que je suis reconnaissant envers ces gens..."

Les regards des villageois transpercèrent Arios et les autres comme des flèches.

Non, il ne s'agit pas seulement des villageois.

Axe et Cell regardaient également Arios et les autres comme s'ils regardaient des ordures.

"Merde... c'est une farce !"

Acculé, Arios fit des histoires comme un enfant.

"Je ne peux pas accepter quelque chose comme ça ! C'est juste un piège pour me piéger, ça ne peut pas être autre chose."

…Ils disent des choses comme ça, mais personne ne les prend au sérieux.

Tout ce que j'ai reçu, c'est un regard froid en retour.

"Merde... je peux passer du temps avec vous les gars !"

"Arios !?"

"Ah, attends une minute ! Ne me laisse pas ici !"

Arios et ses amis tentent de s'échapper, mais...

Si je le quitte des yeux, il pourrait encore commettre quelque chose de terrible.

Ce n’est pas le moment de s’inquiéter du fait qu’Arios soit un héros ou quoi que ce soit du genre.

J'utilise le fil de Narukami pour essayer de retenir Arios et les autres, mais...

"éclairage!"

"Condamner!?"

Arios utilise une magie qui émet de la lumière.

Incapable de faire face à cet incident soudain, il finit par regarder droit dans la lumière.

Tout le monde a également arrêté de bouger.

Pendant ce temps, Arios et ses amis semblent s'être enfuis...

Le temps que ma vision redevienne finalement normale, Arios et les autres avaient complètement disparu.

"Merde, tu as réussi à t'échapper !"

Axe frappe le sol de frustration.

Cell, en revanche, est calme.

"On n'y peut rien, abandonnons."

"Pouvons-nous simplement laisser un gars comme ça tranquille !?"

"Il n'est pas question que nous vous laissions tranquille, n'est-ce pas ? Je vais m'assurer de signaler cela au pays par l'intermédiaire de la guilde. S'ils faisaient quelque chose comme ça, il n'y a aucune chance que le pays le laisse tranquille. Je suis sûr qu'ils en entendront parler dans un avenir proche."

"Tch... je voulais te frapper d'un seul coup de poing, mais... eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. En ce moment, je dois penser à des moyens de faire face au diable au lieu de quelque chose comme ça."

"C'est ce que c'est."

Je ne peux pas laisser le problème d'Arios tranquille, mais...

Maintenant, plus que tout, je dois faire face au problème d'Iris.

J'ai déjà été attaqué une fois.

Rien ne garantit que la même chose ne se reproduira pas bientôt...

Nous devrions faire ce que nous pouvons maintenant que nous en avons le temps.

"Nous sommes une équipe d'enquête, mais..."

Axe jette un coup d'œil aux villageois.

"Je ne peux pas bouger maintenant."

"C'est vrai. Que se passera-t-il si Iris revient pendant que je suis loin d'ici..."

"Je suppose que nous devons les protéger jusqu'à l'arrivée de l'équipe d'assujettissement."

"Oh, tu as une tête rapide pour une hache. Peut-être que c'est un faux ?"

"Ça ne peut pas être vrai !? Même moi, je peux penser à quelque chose comme ça."

Quand on y pense, cela ressemble à une déclaration creuse…

Tant pis.

Si vous faites trop de commentaires, vous aurez probablement beaucoup de problèmes.

"Euh... aventuriers, vous pouvez protéger le village... ?"

» demanda timidement le chef du village.

En réponse, je lui fais un signe de tête ferme pour la rassurer.

"Oh, bien sûr."

"Oh, merci!"

"Mais, Maire... nous n'avons pas beaucoup d'argent... ? Je me demande si nous pouvons payer les frais de demande..."

"Oh, c'est..."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Vous pouvez l'obtenir à bas prix maintenant !?"

Comme d'habitude, Cell frappa la tête d'Aksu avec son arc alors qu'il était sur le point de dire quelque chose.

... C'est aussi étonnant que voir Axe se faire battre soit un spectacle régulier.

"Il n'y a pas de frais de demande."

Au lieu de cela, je dis cela.

"Eh !? Non, mais... dans des cas comme celui-ci, n'est-il pas normal de payer des frais de demande ? Nous empruntons l'aide d'aventuriers..."

"Eh bien, c'est vrai... mais on dirait que tu profites de ma faiblesse, donc c'est un peu faux."

"Ce genre de chose..."

"De plus, protéger le village fait partie de l'enquête. Si personne n'est au courant pour le diable, nous serons ceux qui auront des ennuis... eh bien, j'espère que vous ne vous inquiétez pas trop."

"...Merci!"

""Merci!!!""

Les villageois baissèrent la tête d’un seul coup.

Je suis un peu gêné.

"Les aventuriers sont tous des gens merveilleux... Ils sont comme des saints."

"Ah. Très différent de ce héros."

"Peut-être que celui-ci est le vrai héros ?"

"Oh, c'est peut-être vrai. C'est étrange que quelqu'un comme ça soit un héros."

Arios pouvait s'appeler comme il voulait.

Eh bien, c'est de ma faute, donc je ne me sens pas désolé pour ça.

"Quoi qu'il en soit, l'équipe de subjugation... nous resterons dans le village jusqu'à l'arrivée des secours, alors s'il vous plaît, prenez soin de nous."

"Merci beaucoup."

" Compris, Axe ? Dans des moments comme ceux-ci, les aventuriers de premier ordre ne demandent pas de récompenses. "

"Ugh... je comprends."

Après avoir été réprimandé par Cell, Axe avait un air indescriptible sur son visage.

Eh bien, les actions d'Ax ne sont pas mauvaises non plus.

Ce que je fais s'apparente à un projet caritatif, et c'est très différent des actions d'un aventurier.

Avec cet incident, il se peut que l’on prenne largement conscience qu’il n’est pas nécessaire de payer les aventuriers.

Si cela se produit, les autres aventuriers seront gênés.

Par conséquent, dans des moments comme celui-ci, il est d’usage de demander une indemnisation quelles que soient les circonstances.

... J'ai déjà appris cela de Natalie.

J'ai fait quelque chose qui dépassait le bon sens des aventuriers, mais...

Je ne peux en aucun cas recevoir une compensation de la part des villageois de cet État.

Cette fois, j’espère qu’ils toléreront d’enfreindre les règles.

"Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?"

Axe a posé cette question.

Cell aurait dû le frapper avec un arc, mais il se languit toujours.

Je me demande s'il y est habitué parce que c'est quelque chose qu'il fait toujours... ?

Soudain, je m'interroge sur quelque chose d'aussi trivial.

"Il n'y a aucun problème à garder le village, mais n'est-ce pas une perte de temps de faire seulement cela ?"

"C'est vrai. Hmm."

Réfléchissez un instant, puis donnez votre réponse.

"Allons-nous nous diviser en deux groupes ? L'un consiste à continuer à enquêter sur le démon... Iris comme avant. Certains d'entre vous se sont peut-être souvenus de quelque chose de nouveau après un certain temps."

"Oh, c'est vrai aussi."

"L'autre chose est de renforcer les défenses du village. Il s'avère que l'ennemi n'est pas seulement Iris, mais aussi d'innombrables monstres. Je veux m'assurer que même si nous sommes à nouveau attaqués, le village ne sera pas endommagé. Je veux installer des pièges et des murs."

"Je vois... Ouais, je suppose que c'est raisonnable."

J'ai obtenu l'approbation d'Axe et Cell.

J'ai regardé tout le monde juste pour être sûr, et ils ont tous hoché la tête comme s'il n'y avait pas de problème.

"Ensuite, poursuivons cette politique jusqu'à ce que le soutien arrive. Tout d'abord, l'équipe poursuivra l'enquête..."

"Cell et moi nous en chargerons."

Axe s’avança.

"Je suis doué pour ce genre d'enquête."

"Assez étonnamment."

"Oh ouais, c'est surprenant que le travail me demande beaucoup de puissance cérébrale… Hé !?"

C’était une hache étonnamment bonne.

"Dans ce cas, aidons Sora et les autres. Ce serait difficile pour nous deux..."

"Avec la magie que nous utilisons, nous pouvons vous interroger en douceur. Hahahaha !"

"Oh, je l'ai demandé!"

« Alors, est-il acceptable de simplement renforcer les défenses du village pour le reste ?

"Ouais, d'accord."

Kanade sourit et hocha la tête.

"Alors, allons de l'avant. Cela peut être difficile après qu'une telle bataille ait eu lieu, mais travaillons ensemble et surmontons-la d'une manière ou d'une autre."

""""Ooooooo !!!""""