Chapitre 472: Chapitre 472 (FR)

"D'accord, commençons. Si ça fait mal, s'il te plaît, lève la main droite."

"Rien ne fait mal, alors détends-toi."

Sora et Luna se tiennent de chaque côté de Nokia qui est assis sur le canapé.

Désormais, ils utiliseront la magie pour rechercher les souvenirs de Nokia.

"O-oui... s'il te plaît, merci."

"Allons-y!"

"Recherche de mémoire"

Une lumière pâle est générée par les paumes des mains de Sora et Luna et enveloppe Nokia.

Avec un tic, M. Nokia secoue le dos.

"Hmm... ouf"

Parfois, une petite voix sortait de M. Nokia.

Ce n'est pas comme si ça faisait mal ou quoi que ce soit...

Au contraire, on aurait dit qu'il se souvenait de quelque chose de chatouilleux.

"...Oui, c'est fini. Merci pour votre travail acharné."

Après environ cinq minutes, Sora et Luna arrêtèrent la magie.

La faible lumière disparaît et en même temps, Nokia pousse un soupir.

Il semblait nerveux et transpirait un peu.

"Hé, ça fait du bien de s'essuyer le visage avec ça."

"merci"

Tina tend la serviette à Nokia.

Nokia-san met une serviette froide sur son visage et secoue agréablement ses oreilles de renard.

"Est-ce que ça fait du bien?"

"Oui, beaucoup. C'est très gentil de votre part de me préparer quelque chose comme ça."

"Ne fais pas ça. Je te serai toujours redevable dans la tête de Nina. Merci pour ça."

"Prends soin de ta tête...?"

Peut-être qu'il fait référence au fait qu'il est toujours sur la tête de Nina.

Cependant, du point de vue de Nokia, je ne sais pas ce que cela signifie.

Il pencha la tête, confus.

"Sora, Luna. Quels ont été les résultats ? Avez-vous trouvé des indices ?"

"Oui, j'ai pu le trouver."

"C'est juste... hmmm."

Sora et Luna font des grimaces difficiles.

"C'est peut-être quelque chose dont tu as du mal à parler ?"

"Non, rien de tout ça."

"Cependant, le contenu est extrêmement difficile à juger."

"Euh... pour l'instant, pourriez-vous s'il vous plaît me le faire savoir ? Ensuite, discutons-en tous ensemble."

"C'est vrai. Tout d'abord, nous ne pouvons pas commencer sans parler... D'accord. Parlons maintenant de ce que Sora et ses amis se souviennent de Nokia."

――――――――――

La première chose que j’ai vue était un terrain vague vide.

L'image de Nokia se tenant seul sur une terre aride où aucune plante ne pousse.

Son corps tout entier était tellement blessé qu'il était difficile de trouver un endroit qui n'était pas blessé.

Verser du sang et pleurer.

Ce qu'elle tient entre ses mains est un homme de la même race divine.

La scène suivante que j'ai vue était très paisible.

Nokia tenait le bébé Godzoku à deux mains.

J'ai été un peu surpris...

Cependant, c’était doux mais fort, comme si c’était quelque chose que je ne lâcherais jamais.

Quand le bébé riait, Nokia riait aussi, et c'était très paisible.

La scène suivante que j'ai vue était une course à travers les montagnes.

Nokia, tenant un bébé dans ses bras, court désespérément à travers les montagnes, comme pour fuir quelque chose.

Ne vous inquiétez pas des éraflures et des coupures causées par les branches d'arbres qui se coincent.

Je courais comme un fou.

Le bébé pleurait.

Nokia eut l'air désolé quand elle vit cela, mais elle ne s'arrêta pas.

La dernière chose que j'ai vue n'était que l'obscurité.

Il n’y avait aucune lumière, aucune sensation de haut, de bas, de gauche ou de droite.

Noir, comme pour couper la nuit et condenser ses ténèbres.

Parmi eux se trouvait Nokia.

Il se recroqueville comme un fœtus et flotte.

Cependant, son visage était déformé par la douleur.

L'obscurité environnante semblait étendre quelque chose comme des tentacules comme pour essayer de l'absorber...

Nokia est impuissant et continue de souffrir.

――――――――――

"...C'est ce que l'on ressent."

"""..."""

Après avoir écouté toute l’histoire, nos visages sont devenus indescriptibles.

Le deuxième souvenir date probablement de la naissance de Nina.

Cependant, tout le reste est mystérieux… et extrêmement sinistre.

Les premier et troisième souvenirs dégagent une atmosphère quelque peu inquiétante.

Et ce que je trouve encore plus désagréable, c'est le quatrième souvenir.

Qu'est-ce que cela signifie d'avoir l'impression d'être sur le point d'être englouti par les ténèbres ?

"Nyaa... Je me demande si M. Nokia a été impliqué dans une sorte d'incident ?"

"Eh bien, je le pense aussi."

Tina était d'accord avec les paroles de Kanade.

"Mais je n'ai aucune idée de la nature de l'incident."

"Le troisième souvenir semblait fuir quelque chose. Cela signifie-t-il qu'il y avait un ennemi qui pouvait nuire aux espèces les plus fortes ?"

"Ou peut-être qu'il était poursuivi par plusieurs personnes."

"Il est possible que d'autres choses comme celle d'Iris se soient produites."

Je ne veux pas penser à cette possibilité si possible, mais...

Mais peut-on absolument nier que cela n’existe pas ?

"Est-ce que ça va ?"

Pendant que tout le monde se creusait la tête, M. Fong a levé la main.

S'il vous plaît, je la presse du regard, puis elle s'éclaircit la gorge et ouvre la bouche.

"Concernant mon dernier souvenir... j'ai une chose en tête."

"Oh vraiment?"

Le dernier souvenir est celui que je ne comprends pas le plus...

M. Fong est un commerçant qui a voyagé partout, il a donc peut-être beaucoup de connaissances.

"Cependant, je ne peux rien dire avec certitude, donc tout n'est qu'une question de spéculation..."

"Non, ça va. Pour le moment, je veux autant d'indices que possible."

"D'accord. Cependant, si vous m'écoutez en partant du principe que ce que je dis peut être faux."

M. Fong s'est redressé et a commencé à parler avec un air curieux sur le visage.

"Avant de venir à Horizon, j'ai voyagé dans divers endroits. Pendant ce temps, j'ai acquis diverses informations."

« Nyan, as-tu des informations ?

"L'information, c'est quand même très important. Il y a des commerçants qui manipulent aussi des choses immatérielles. D'autant plus que je suis du genre à toucher à tout. Je suis désolé, je suis hors sujet."

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est à cause du chat qui te harcèle."

"Ça faisait longtemps que je n'avais pas eu un surnom bizarre !"

"Eh bien... c'est pourquoi je traitais diverses informations, et il y a eu une rumeur qui a attiré mon attention."

"rumeur?"

"Oui. La rumeur dit que le nom est... Dark Curse."