Chapitre 842: Chapitre 842 (FR)

J'étais entouré d'une lumière vive, mais elle s'atténue avec le temps.

Le monde, autrefois tout blanc, prend peu à peu des couleurs.

Même si mon sens de l’équilibre était devenu discutable, il s’était calmé.

En peu de temps, tout est devenu stable, y compris ma vision et mes sens...

"...Oh"

Quand je me suis réveillé, j'étais dans un endroit inconnu.

C'est un désert de sable et de rochers.

Même dans de tels endroits, de nombreux animaux vivent une vie solide.

Cependant, ils parurent tous surpris par notre apparition soudaine et s’enfuirent.

"Nyan ? Je me demande si nous sommes arrivés ?"

"Peut-être. D'une manière ou d'une autre, l'atmosphère autour de moi est différente."

"Hmm. Il est rempli de pouvoir magique."

"C'est probablement l'influence des démons qui vivent dans cette zone. De nombreux démons ont un pouvoir magique élevé, ils ont donc naturellement un impact sur leur environnement."

Tout le monde regarde autour de lui.

Sakura renifla.

"Oh ? Oh... ma première odeur !"

"Eh bien, n'y a-t-il pas de monstres... ? Oh ouais."

"C'est bon ! Je protégerai Finia !"

"...Sakura-chan..."

"Hmm... ces deux-là sont aussi bons."

"Ma sœur. Je ne pense pas que ce soit bien que tes amis te regardent comme ça..."

De quoi diable Sora et Luna parlent-ils ?

"Le mari de Rain, qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

"C'est exact..."

Je réfléchis un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Je pense que je vais essayer de contacter Jiruor des Quatre Rois Célestes."

"Jillor... tu dis que Rain t'a rencontré dans la ville des démons ?"

"J'ai entendu quelque chose comme ça après cet incident."

"Ouais. Jiruor a dit qu'ils étaient une minorité... en d'autres termes, des modérés qui ne voulaient pas la guerre. Si nous devions penser à faire la paix avec les démons, j'aimerais d'abord lui parler et recueillir des informations."

"Mais peux-tu me faire confiance?"

Les doutes de Refa sont valables.

Tout le monde ici, moi y compris, ne sait pas grand-chose de Jillall.

L'un des quatre rois démons.

On les appelle modérés et ils ne veulent pas se battre.

C'est toutes les informations.

Je ne sais rien d'autre.

Peut-être qu’ils ne veulent pas se battre, mais ils détestent profondément les humains.

Il a peut-être cessé d’être modéré maintenant.

Les informations que nous avons obtenues pourraient en réalité être un mensonge.

"Si vous y réfléchissez, il n'y a pas de fin... mais je pense que nous devons d'abord en parler, y compris si nous pouvons lui faire confiance ou non."

Quelle que soit la personne, vous ne pouvez pas apprendre à la connaître sans échanger des mots.

Je ne peux pas le comprendre.

Si c'est le cas, nous devrions d'abord en parler.

« N'est-il pas possible de demander à Raiha-san d'agir comme médiateur ? »

"Hmm... Je n'ai pas besoin de le dire moi-même, mais je suis assez célèbre. J'ai même été candidat aux Quatre Rois Célestes."

"Cela ne dépend pas de l'apparence, haha!"

"Pourquoi Sakura rit-elle !?"

"Aww, Sakura-chan, je suis désolé !?"

"C'est complètement disparu... de toute façon, si l'autre personne me connaît, je pourrai peut-être intercéder auprès d'elle. Même s'ils ne le font pas, je ne pense pas qu'ils m'attaqueront soudainement puisqu'ils font tous partie de la même race de démons..."

"Oui, c'est vrai. Alors, puis-je laisser la négociation initiale ou plutôt le point de départ à Raiha ? Nous... ou plutôt, je pense que c'est mieux que moi, un humain, de le faire."

«Radja!»

C'est simple, mais la politique est décidée.

Ensuite, parlez à Jiroor.

Je n'ai aucune idée d'où elle est.

Tout d’abord, nous devrions viser Gunhild, la cité des démons dirigée par Jillor.

"C'est juste... c'est difficile de ne pas savoir où tu es."

Un endroit inconnu.

Il n’y a aucun repère à trouver autour.

Par ailleurs, il n’existe pas de carte du continent occidental.

"Tout d'abord, préparons le camp."

Trouvez un emplacement approprié et sécurisez votre base.

De là, explorez les environs pour trouver votre position actuelle et celle de Gunhild, votre destination.

Alors que je réfléchissais à mes projets futurs, j’ai soudain ressenti une pression intense.

"c'est……"

"pluie!"

"Oh, je sais."

Kanade avait également une expression sombre sur le visage.

Je ne sais pas de qui il s'agit, mais quelqu'un doté d'un grand pouvoir approche.

C'est trop optimiste de penser que c'est une coïncidence.

Peut-être ont-ils senti la transition et sont-ils venus ici.

"Hé, hé... J'ai ressenti quelque chose d'étrange et je suis venu te voir, mais j'ai vu là un visage familier."

La personne qui est apparue était... Cashion, la garde du roi de l'eau Jillor.