Chapitre 973: Chapitre 973 (FR)

Kanade fut le premier à s'avancer.

Je savais que cela mettrait beaucoup de pression sur mon corps, alors j'ai passé la vitesse supérieure.

accélération.

accélération.

accélération.

Kanade a atteint une vitesse que même Mitsuki ne pouvait pas voir, se déplaçant en cercle et rebondissant en cours de route.

Tournant dans les airs...

Frappez l'air.

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Kanade chargea en diagonale derrière Mitsuki.

Un coup venu d'un angle mort.

Cependant, Mitsuki reste calme et évite l'attaque d'un seul coup.

En même temps, le compteur...

"Miaou!"

"Condamner…!?"

Je suppose qu'il s'attendait à pouvoir l'éviter.

Kanade se connecte rapidement à la prochaine attaque et donne un coup de pied.

Mitsuki a choisi de prévenir plutôt que d'éviter.

Je n'avais pas d'autre choix que de choisir.

C'est la vitesse à laquelle Kanade est, et il n'y a presque aucun écart entre les attaques.

"J'ai rattrapé mon retard."

Rifa, armé de sang, brandit une faucille.

Mitsuki l'a évité au millimètre près.

Et cette fois, il a frappé Rifa d’un contre-coup.

Une réponse solide.

Maintenant Refa...

"doux"

"Quoi…!?"

Il n’y avait aucun signe de dommage sur Refa.

Il balance ensuite sa faucille et coince Mitsuki.

"Quelle dureté...!"

Les capacités physiques de Rifa n'ont pas augmenté comme celles de Kanade au « réveil ».

Il n'y a pas d'augmentation soudaine du pouvoir magique comme Iris.

Comme ça.

Cependant, maintenant plus que jamais, il peut manipuler librement son sang.

Il ne s’agit pas seulement de pouvoir le manipuler librement.

Même sa dureté et sa masse peuvent être modifiées.

C'est au-delà des règles...

C’est là l’essence même de la forme d’« éveil » la plus forte.

Un pouvoir qui n’est pas soumis aux règles du monde.

« Vous pouvez faire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? »

Rifa a une fois désarmé son sang.

Réduisez le sang à une taille extrêmement petite...

Il a tout rassemblé et l'a déchaîné sur Mitsuki.

"c'est……!?"

Les minuscules lames de sang se rassemblèrent et formèrent un tourbillon.

C'est une tornade faite de sang.

Mitsuki en fut englouti et tout son corps fut gratté.

"C'est... c'est tellement ennuyeux !!!"

Mitsuki rebondit avec détermination.

juste……

"Haa, haa, haa...!"

Des dégâts certains avaient été causés.

Mitsuki respirait dans son épaule et ses jambes tremblaient un peu.

"Maintenant, laissez-moi vous montrer mes compétences secrètes... Talon inversé."

La magie émise par Mille-feuille brillait en noir.

Mitsuki, avalé par la lumière, hurle de douleur.

Sa magie atténue la capacité de guérison et agrandit la blessure.

Magie extrêmement brutale.

Cependant, il consomme beaucoup de puissance magique et est lent, il ne peut donc être utilisé que dans des situations critiques.

"Vous les gars... putain, vous êtes tellement ennuyeux... ne vous gênez pas !!!"

» aboya Mitsuki.

Vais-je tomber ici ?

J'accomplirai certainement ma mission.

Il dégage un fort sentiment de volonté et s'approche de Kanade et des autres avec plus de vitesse et de puissance que jamais.

"Je vais te déranger."

Kanade, quant à lui, resta calme... et leva calmement le poing.

"Ce n'est pas comme si je ne savais pas pour vous les gars... mais j'en sais beaucoup. J'ai rencontré beaucoup de gens et appris beaucoup de choses."

"Oui. C'est pourquoi nous nous battrons de ce côté-ci. Pour ce en quoi nous croyons."

"Je ne peux pas perdre."

Rifa et Mille-feuille sont également installés...

« Aaaaaaaaaaaaa !!! »

Interception.

Les trois unissent leurs forces pour intercepter Mitsuki, qui charge avec une force énorme.

Des rugissements et des explosions.

Les ondes de choc sont dispersées, et...