Chapitre 291: Chapitre 291 (FR)

Malheureusement, le temps était horrible aujourd'hui.

Ce n'est pas une forte pluie, mais il pleut depuis le matin et ça ne s'arrêtera pas.

J'aimerais me détendre à la maison un jour comme celui-ci, mais malheureusement ce n'est pas possible.

Je n'ai plus d'assaisonnement, je dois donc aller en acheter.

"Pluie, où vas-tu?"

« Est-ce que tu sors ? Est-ce que c'est un endroit amusant ?

Kanade et Luna, qui étaient allongées sur le canapé du salon, m'ont regardé.

"Je fais des courses. Je n'ai plus d'assaisonnements."

"Alors achetons quelques ingrédients pour le dîner d'aujourd'hui. J'aime le poisson !"

«J'aime les légumes!»

"Veuillez consulter Tina, qui est en charge de la cuisine, à propos de cette zone."

Tina est notre chef cuisinier, donc je ne peux pas décider du menu.

Tina est gentille, donc si vous lui dites ce que vous voulez manger, elle se conformera généralement à votre demande tant que ce n'est pas déraisonnable.

"Est-ce que je peux être seul ? Dois-je venir avec toi ?"

"Ce ne sont que des assaisonnements, donc ce n'est pas un problème pour moi seul. Il pleut, alors Kanade et les autres devraient se détendre à la maison."

"Je n'aime pas la pluie..."

"Quoi, Kanade n'aime pas la pluie ?"

"Les chats n'aiment pas se mouiller."

"Est-ce que je peux prendre un bain?"

"J'aime le bain parce qu'il fait chaud et que ça fait du bien."

"Je ne comprends pas vraiment..."

Regarder l’interaction entre eux deux m’a fait chaud au cœur.

J’ai l’impression que ma vie quotidienne paisible est revenue.

"D'accord, je viendrai."

"Allez."

"Vous êtes les bienvenus."

J'ai quitté la maison après les avoir accompagnés.

――――――――――

Se promener dans la ville pluvieuse avec un parapluie.

Il pleut donc peu de stands sont ouverts.

J'ai dû aller au magasin, mais j'ai pu me procurer des assaisonnements de qualité à la place.

"Pendant que tu y es, je devrais peut-être t'acheter quelque chose de sucré en souvenir ?"

Je veux voir les visages heureux de tout le monde, et c’est ce à quoi je pense.

Je ne sais pas s'il y a des stands ouverts...

Allons dans une confiserie qui vend des plats à emporter.

La confiserie était située dans une rue bordée de magasins, j'ai donc pu me déplacer rapidement.

Il n'y avait pas beaucoup de clients, probablement à cause de la pluie, donc les commandes ont été exécutées rapidement.

J'ai quitté le magasin avec des sandwichs à la crème au beurre pour tout le monde.

J'espère que tout le monde l'aimera.

Luna aime les sucreries, alors je suis sûr qu'elle les mangera avec le sourire.

Nina a l'air heureuse aussi...

"Ouais?"

Alors que je marchais en pensant à tout le monde, j'ai soudainement remarqué l'ombre d'une personne sur une route étroite à l'écart de la rue principale.

Il pleut beaucoup, mais je n'ai pas de parapluie.

Au lieu de cela, elle porte quelque chose qui ressemble à une robe qui couvre complètement tout son corps, y compris sa tête.

"Je me demande quoi...?"

Ce n'est pas un visage familier.

Je ne peux pas vraiment le dire car il est caché derrière une robe, mais je suis sûr que c'est un étranger.

Et pourtant… je suis curieux pour une raison quelconque.

Je ne peux pas quitter cette personne des yeux...

Quoi que je fasse, je ne peux pas quitter cet endroit.

"... Voudrais-tu que je te crie ?"

Cela doit aussi avoir quelque chose à voir avec cela.

En pensant ainsi, je me suis approché de la personne en robe et lui ai doucement tendu mon parapluie.

"Si vous restez immobile dans un endroit comme celui-ci sans parapluie, vous serez mouillé et vous attraperez froid."

"...?"

Sa robe se balançait légèrement.

A-t-il incliné la tête ?

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"...Je cherchais quelqu'un."

Je dis ça d'une petite voix.

C'était une très belle voix.

Avec une voix aussi claire qu'une cloche qui sonne...

En écoutant cela, j’exagère peut-être, mais j’avais l’impression que mon âme se purifiait.

Et à en juger par sa voix, c'est probablement une fille.

Un peu plus bas que moi... peut-être ?

C'est difficile à dire car cela se base uniquement sur la voix, mais c'est l'impression que j'ai eue.

"Si vous cherchez quelqu'un, il vaut mieux rester dans des guildes et des auberges d'aventuriers plutôt que de rester ici."

"Je suis perdu."

Je vois.

C'est pourquoi j'étais perdu ici.

"Euh..."

Je pourrais juste te faire visiter, mais...

Avant cela, il semble préférable de faire quelque chose pour les robes mouillées.

Si je continue comme ça, je vais attraper froid.

"Je vais vous faire visiter."

"Vraiment?"

« Mais avant ça, tu devrais faire quelque chose pour tes robes mouillées. Puisque c'est proche, tu veux venir chez moi ?

...Attends une minute?

C'est comme draguer des filles.

J'ai l'impression que si je fais quelque chose comme ça, je vais rendre cet enfant méfiant...

"Ouais"

L'enfant en robe hocha légèrement la tête.

On dirait qu'il m'a cru.

"Euh..."

"ce qui s'est passé?"

"Non, ce n'est rien. Alors, allons-y."

J'emmène l'enfant de Rob et je rentre à la maison.

"Je suis à la maison."

Je l'appelle, mais il n'y a pas de réponse particulière.

Avant de partir, j'ai vu Kanade et Luna dans le salon, mais je ne les ai pas trouvées non plus.

Peut-être qu'il fait une sieste.

"Entrez."

"Désolé de vous déranger."

L'Enfant en Robe entra dans la maison sans hésitation.

Si j'étais le méchant, que ferais-je ?

Sans défense ou imprudent...

Je commence à m'inquiéter pour cet enfant.

"Kushun!"

L'Enfant en Robe éternua.

"Êtes-vous d'accord?"

"N-non, je vais bien. Juste un peu froid."

« Quoi qu'il en soit, tu devrais te changer. Et aussi, si cela ne te dérange pas, voudrais-tu prendre un bain ?

"Y a-t-il un bain?"

"Mais il faut un certain temps pour chauffer l'eau chaude."

"merci"

Est-ce que je peux simplement prendre un bain ?

C'est une enfant qui parle peu, alors parfois je ne sais pas comment la juger.

"Oh, le mari de Rain."

Tina est apparue de l'intérieur.

"Bienvenue, que diriez-vous de l'assaisonnement que vous avez demandé ?"

"Oui, ça"

J'ai tendu à Tina un sac d'assaisonnements.

"Ookini. Qu'est-ce qu'il y a, ce gamin ?"

«Je me suis perdu et j'ai été mouillé sous la pluie.»

"J'essaie d'attirer les gens comme les chats et les chiens."

"Désolé"

"Eh bien, cela ressemble aussi au mari de Rain."

« Puis-je vous demander de changer les vêtements de cet enfant ?

"Hé, il est temps de te laisser faire."

Tina a disparu à l'arrière-plan.

En voyant Tina ainsi, les yeux de l'enfant en robe s'écarquillèrent.

"Es-tu... un fantôme ?"

"Ah. Mais c'est un de mes amis importants."

"Un fantôme est ton ami... peut-être ?"

"Tiens, faisons d'abord quelque chose à propos de cette robe."

Emmenez l'enfant en robe au vestiaire.

"C'est le vestiaire et la salle de bain est à l'arrière. Attendez un instant."

Allez dans la salle de bain et ouvrez l’eau chaude.

Il sera plein dans 10 minutes.

"Si vous attendez un peu, l'eau sera pleine... !?"

Quand je suis revenu de la salle de bain au vestiaire...

Il y avait une fille nue.

A ses pieds se trouvait une robe mouillée.

La jeune fille nue est probablement à l’intérieur de l’enfant en robe.

"Attends... comment oses-tu te déshabiller alors que je suis toujours là !?"

"Hmm, pas de problème."

"Parce que c'est un gros problème ! C'est..."

Soudain, mon regard se pose sur sa tête.

Deux petites cornes poussaient du haut de son front.

C'est... la preuve de l'espèce la plus forte, le « Clan Oni ».