Chapitre 757: Chapitre 757 (FR)

Tuez les pas, tuez la présence.

Marchez lentement le long du chemin forestier.

Le lac sera bientôt visible.

Y a-t-il des voleurs là-bas ?

Ou est-ce quelqu'un qui n'a absolument aucun lien de parenté ?

Ou... des démons, etc. ?

Avancer tout en étant nerveux...

Et puis nous sommes arrivés au lac.

"..."

J'ai vu une silhouette dans le lac.

La véritable identité de ce personnage est... Refa.

Ses cheveux, habituellement attachés, sont désormais détachés.

La moitié de ses cheveux argentés flottants étaient trempés dans le lac et mouillés.

Le clair de lune se reflète sur les gouttelettes d'eau et scintille.

C'est comme la déesse de la lune.

"OMS?"

"Ah..."

Les yeux de Rifa deviennent perçants lorsqu'elle semble l'avoir remarqué.

Ou plutôt, c'est mauvais.

Cela me donne l'impression de regarder... ou peut-être que je le fais réellement.

Je ne peux pas m'enfuir... En premier lieu, si je m'enfuis, des flèches sanglantes vont probablement voler vers moi.

Quoi qu'il en soit, je dois m'excuser.

"C'est moi."

Je m'avançai, détournant mon regard vers après-demain.

"pluie?"

"Je suis désolé, je ne voulais pas jeter un coup d'œil, je suis juste venu voir ce qui se passait… Ah, maintenant c'est une excuse. Je suis vraiment désolé… !!!"

Il s'inclina profondément.

Est-ce que Refa me pardonnera ?

mais……

Je me souviens que lors de notre première rencontre, il a brièvement montré sa peau.

Compte tenu de cela, peut-être que je m'en fiche beaucoup ?

Arrêtons de penser comme ça.

Maintenant, je veux juste m'excuser sincèrement.

"... Réfa ?"

Que vous pardonniez ou non, il y aura une réaction peu importe le temps que cela prendra.

J'ai trouvé cela étrange et j'ai essayé de l'appeler, mais je n'ai toujours pas reçu de réponse.

Êtes-vous vraiment en colère ?

Ou tu t'en fous ?

Ou peut-être qu'il perd soudainement connaissance... ?

"Refa ? Tu m'entends ?"

Pas de réponse.

"... Réfa ?"

Est-ce que ça ira ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de le regarder.

"...Hein..."

Rifa est sain et sauf et sans incident particulier.

juste……

Pour une raison quelconque, ses joues étaient teintes en vermillon.

Ses yeux étaient humides et ses sourcils froncés.

"……pluie"

"Ah, ah..."

"Je vais m'habiller, alors retourne-toi là-bas."

"Oh, c'est vrai !? Désolé !!!"

J'ai quitté cet endroit précipitamment en m'excusant à nouveau.

――――――――――

"..."

Désormais seule, Rifa n'a pas changé de vêtements ni arrêté de se laver, alors elle est restée là, sans rien dire.

Mettez doucement votre main sur votre joue.

"Il fait chaud. Chaud ?"

Ensuite, j'ai posé ma main sur ma poitrine.

"Mon cœur bat la chamade"

Rifa pencha légèrement la tête.

Pourquoi tes joues sont-elles si chaudes ?

Pourquoi mon cœur bat-il la chamade ?

La cause la plus probable est que Rain l'a vue nue.

Mais c'est un sujet tardif.

Lors de notre première rencontre, il m'a vu nue dans le bain.

Qu’est-il arrivé à ça ?

Je dois juste la voir nue.

Ce n’est pas comme si quoi que ce soit serait réduit.

Il n'y a rien à craindre.

C'est pour ça que je ne m'en suis pas inquiété la première fois et que je n'y ai pas pensé...

"Moi, pourquoi..."

Mon cœur battait si fort en ce moment.

Je pensais que c'était embarrassant.