Chapitre 453: Chapitre 453 (FR)

Il s'est passé beaucoup de choses...

Et il s’est avéré que nous devions faire beaucoup de choses.

Cependant, le but et l'emplacement de l'ennemi ne sont pas immédiatement connus.

Je pense que nous devrons rassembler des informations de manière approfondie, les analyser, puis les comprendre.

Jusqu'à présent, Monica a fait ce qu'elle voulait.

Et Arios, qui sera toujours parmi nous.

Je dois féliciter ces deux-là d’avoir joué avec moi.

Cette fois, c'est à notre tour de contre-attaquer.

...Cependant, je ne peux rien faire pour le moment car je n'ai pas rassemblé les informations essentielles.

Tout ce que vous avez à faire est de reposer votre corps en prévision d’une urgence.

"Beaucoup de choses se sont passées. Je suis sûr que tout le monde est fatigué aussi, donc j'ai besoin de me reposer."

Alors je me promenais dans ma maison.

Au fait, je suis seul.

J'aurais pu inviter quelqu'un, mais malheureusement tout le monde sortait quelque part.

"Ouais?"

J'ai trouvé Kanade un peu plus loin.

La personne avec toi est-elle... Sakura ?

"..."

"..."

Les deux se regardèrent attentivement,

« Nyan ! »

"Sur!"

aboyer les uns contre les autres.

« Nyan ? »

"sur?"

"Miaou"

"Ofu..."

« Myaan ! »

"Oh!"

"Nya...ha !?"

Kanade avait un drôle d'échange, mais lorsqu'il remarqua la façon dont il me regardait, il commença à trembler.

Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"R-Rain !? Quand est-ce arrivé !?"

"Euh... désolé ?"

"Ne t'excuse pas ! Je n'ai pas l'air d'un enfant très blessant."

"Qu'est-ce que tu faisais?"

"Je parlais à Sakura."

"Hein ? Tu comprends les mots ?"

"Je ne sais pas. Mais je peux en quelque sorte le dire au ton du cri."

"Sur!"

Sakura couina bruyamment comme pour confirmer les paroles de Kanade.

Nous avons déjà eu une conversation, mais...

chat et chien

Peut-être, de manière inattendue, pouvons-nous comprendre les paroles de chacun.

De plus, peut-être que vous êtes tous les deux un bon couple.

"Allons ! Allons ! Allons !"

Sakura m'a regardé et m'a regardé comme si elle cherchait quelque chose.

Mais c'est tout ce que je sais.

Je ne sais pas exactement ce que vous cherchez.

« Kanade, tu sais ce que dit Sakura ?

"Peut-être que tu veux que je t'emmène faire une promenade ?"

"flâner?"

"Ouais. Je pense que je veux aller me promener avec Rain."

Je vois.

Les Gurozoku ressemblent aux chiens, ils adorent donc probablement se promener.

Maintenant que j'y pense, cela fait quelques jours que je ne suis pas rentré à la maison, mais je ne l'ai pas promené une seule fois.

Du point de vue de Sakura, cela pourrait être assez frustrant.

"Je suis désolé. J'ai complètement oublié la promenade, ou plutôt, je n'y ai pas pensé."

"Sur!"

"Ne t'inquiète pas pour ça, je veux dire."

« Alors, allons-nous faire une promenade maintenant ? »

"Ofu"

"Wow, je veux dire."

L'interprétation de Kanade est probablement correcte.

Pour preuve, la queue de Sakura se balançait sur le côté comme si elle était sur le point d'éclater.

"Je n'ai pas vraiment besoin d'une piste... Je suppose que je vais juste faire le tour de la ville pour l'instant... Hmm ?"

"Nya..."

Kanade regardait Sakura avec un vague sentiment d'envie.

Puis, il m'a lancé un regard inquisiteur.

Peut-être que Kanade ira se promener aussi ?

Mettez le collier et connectez la laisse...

"Je veux dire, ça ne peut pas être vrai."

Pendant un instant, j'imagine dans ma tête des choses que je ne devrais pas.

Secouant la tête, j'ai chassé mon étrange imagination... ou plutôt mon illusion.

« Kanade, tu aimerais aller te promener avec Sakura ?

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est bon. Je veux dire, ce n'est pas comme si tu devais dire non, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est vrai, mais... je me demande si je pourrai m'en sortir."

Je dis cela en m'agitant, me sentant quelque peu frustré.

Je vois. Est-ce ainsi?

Kanade et moi avons une relation délicate en ce moment...

Je suppose que c'est pour ça que j'étais un peu hésitant.

C'est ma faute.

C'est peut-être une histoire pratique, mais...

Je veux que les gens me traitent autant que possible comme avant, et je pense que je dois faire beaucoup d'efforts pour y parvenir.

"Allons-y ensemble."

Il tend la main à Kanade.

"Je pense que je veux que Kanade soit avec moi aussi."

"……pluie……"

"Alors, regarde."

"Ouais!"

Kanade avait un grand sourire sur le visage et m'a serré la main fermement.

Quand Sakura nous a vu ainsi, elle a poussé un cri aigu comme pour dire : « Wow !