Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

J'ai attaché Zipek inconscient et je l'ai emmené à la guilde.

Selon les témoignages de braconniers préalablement capturés, la guilde semblait avoir pris l'initiative et coopéré avec les chevaliers.

Une enquête a été ouverte sur la base du témoignage du braconnier.

Ils ont obtenu des preuves matérielles et ont bloqué la voie de fuite de Zipek.

Quand Zipek se réveille, il dit quelque chose comme : « Souviens-toi de ça ! » mais...

Selon l'histoire de Stella, de nombreuses preuves noires autres que des accords en coulisses ont été trouvées et il a été reconnu coupable.

Il est presque certain qu’il sera condamné à plusieurs décennies de prison et qu’il ne pourra pas voir la lumière dehors de son vivant.

En prison, les commerçants et tous ceux qui ont vécu de manière extravagante ont tendance à être favorisés.

Assurons-nous que vous en profitiez au maximum.

Vu ce qu'a fait Zipek, je n'ai aucune sympathie pour lui...

C'est lui qui a tué Tina.

Je veux dire, regardez-le.

...Au fait, j'ai presque oublié Aug et Kreutz, qui sont les autres enfants à problèmes.

"Ne sois pas stupide !?"

Lorsque je suis revenu à la guilde, l'interrogatoire d'Aug et Kreutz était en cours.

Le cri d'un ogre résonne au sein de la guilde.

Même s'il est retenu, il va bien.

Natalie, quant à elle, parle froidement et sans pitié.

"Nous ne plaisantons pas. M. Aug, les qualifications d'aventurier de M. Kreutz seront révoquées. Nous, la guilde, sommes responsables de la double réservation, mais... mais essayer de voler le crédit... c'est un comportement problématique qui ébranle la confiance dans la guilde. En plus de cela, vous allez vous ouvrir et essayer de blesser Shroud et les autres... ce crime n'est en aucun cas léger."

"Croyez-vous de telles conneries ? Nous avons été entraînés dans un piège par cette personne."

"C'est vrai ! Nous ne pourrions pas faire quelque chose comme ça ! Ces enfants ont tout inventé !"

"Ouf."

Natalie poussa un soupir déçu et regarda autour d'elle.

"Qui croit ce que je viens de dire?"

J'ai demandé aux aventuriers environnants, mais personne n'a levé la main.

Tout le monde regardait Aug et Kreutz sous le choc.

"C-c'est quoi ces yeux...!?"

"Tu as fait une chose tellement ennuyeuse, en essayant de te battre avec le héros de la ville."

"Il n'y a plus de place pour toi."

"Disparaître rapidement"

"Agh... quelque chose comme ça..."

Les visages d'Aug et Kreutz sont devenus pâles et rouges alors qu'ils étaient bombardés de paroles dures de la part des aventuriers environnants.

"Natalie-san, je te laisse le reste."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

Je leur ai laissé le nettoyage et j'ai essayé de quitter la guilde.

Aug et Kreutz m'appellent.

"Eh bien, attends ! Je suis désolé, je vais m'excuser...!"

"Merde... je vais te payer l'argent, alors effaçons ce qui s'est passé cette fois..."

"Désolé, mais."

J'ai interrompu leurs paroles et j'ai parlé derrière mon dos.

"Encore une chose : je suis en colère."

"image……?"

"Je n'ai pas oublié que j'ai pointé ma lame sur tout le monde."

Acculé, il s'énerve et tente de blesser Kanade et les autres...

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

"C'est de leur faute. Ils acceptent simplement les conséquences de ce qu'ils ont fait."

J'ai aperçu Aug et Kreutz agenouillés sans un mot.

J'ai quitté ces deux-là des yeux et j'ai quitté la guilde.

De cette façon, une demande se termine et un incident se termine.

――――――――――

"Nyahu♪"

Quand je suis rentré à la maison, Kanade a plongé dans le canapé.

Il fit une grimace et agita la queue.

En voyant cela, Tania parut choquée.

"C'est de mauvaises manières."

"Je veux dire, je suis fatigué de tout ce qui s'est passé... la maison est la meilleure après tout."

"Sora est d'accord avec cette opinion. Avoir une base me donne beaucoup de tranquillité d'esprit. Je peux me détendre."

"Hmm. Ils ne se fâcheront pas même si tu parles fort."

"Eh bien, c'est agréable de rentrer à la maison et de se calmer. Je peux le voir quand tu bats des jambes comme ça, n'est-ce pas ?"

« Pouvez-vous le voir ?… Nya ! ? »

Kanade se redressa soudainement et attrapa sa jupe.

Il tourne son visage rouge vers moi.

"La pluie... tu l'as vue ?"

"Je-je ne l'ai pas vu."

"Vraiment?"

"C'est vrai."

"Nyaaaaah... j'espère que ça va."

Si vous vous sentez gêné comme ça, soyez un peu plus prudent.

Il y a quelque chose chez Kanade qui la rend sans défense...

"Eh bien, dînons."

Tout le monde doit être fatigué, alors j'ai acheté un bento en ville aujourd'hui.

Quand j'ai posé le bento sur la table, les yeux de tout le monde se sont illuminés.

"Pour l'instant, j'ai choisi quelque chose au hasard, mais j'aime ce que j'aime..."

«J'ai un bento à la viande!»

"Oh, c'est ce que je visais !"

"Hmph, premier arrivé, premier servi♪"

"Sora, prenons cette boîte à lunch de légumes sauvages."

"Je suis un bento omelette !"

"Je... j'aime cette jolie boîte à lunch..."

"Je ne peux pas le manger... mais quand je regarde tout le monde, mon estomac se serre."

Je récupère les restes du déjeuner et m'assois également sur une chaise.

Ensuite, nous chantons « Itadakimasu » et l’heure du repas commence.

「はぐはぐはぐはぐはぐっ……んぐっ、ぱくぱくぱくぱくぱくっ！！！」

"Wow... Kanade... Wow, ça fait beaucoup d'élan..."

"Tu as un appétit surprenant. Peut-être que tu es meilleur que Luna ?"

"Attends. Pourquoi m'as-tu évoqué maintenant ?"

"J'aimerais pouvoir manger plus calmement. Si je mange trop vite, je ne pourrai pas en apprécier le goût, et pire encore, ça me fera mal à la gorge..."

"Fugu !!!? Hmm, mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm !!!?"

"...Je ne te le dirai pas."

"Ça va ? Tiens, va chercher de l'eau."

"N-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n- n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-n-avec-n-n-n-n-avec-

« Est-ce surréaliste qu'un esprit de chat soit mangé par une boîte à bento… ? »

J'ai réussi à finaliser la demande...

Non seulement cela, mais nous avons également pu régler le passé de Tina...

Serait-ce à cause de ça ?

Les visages de chacun étaient joyeux et le repas a continué d'être un moment amusant.

"Ouf."

"Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu fatigué ?"

Kanade me regarde en face.

Il semblait inquiet, alors que sa queue bougeait sans cesse.

"Non, je suppose que c'est l'inverse."

"inverse?"

"Dîner avec tout le monde et parler de choses insignifiantes... Je pensais que c'était mieux que de se battre."

Je me sens épanoui lorsque j'accepte les demandes et que je pars à l'aventure avec tout le monde.

Cependant, cela ne veut pas dire que tout est satisfait...

J'avais l'impression que j'étais plus heureux quand je passais du temps décontracté avec tout le monde comme ça.

Kanade sourit gentiment à mes paroles.

"Ouais. Je comprends ce que dit Rain."

"Vraiment?"

"Ouais, je le pense aussi ! Après tout, se détendre et se détendre est ce qu'il y a de mieux."

"N'est-ce pas juste que Kanade aime faire la sieste ?"

Tania s'est jointe à la conversation.

Il souriait et avait un air légèrement méchant sur le visage.

"Eh, ce n'est pas vrai, non ? Eh bien, nous, les esprits chats, aimons faire des siestes, mais nous ne dormons pas tout le temps, n'est-ce pas ?"

"Elle aime faire des siestes, comme un vrai chat."

"Dans un sens, n'est-ce pas la même chose ?"

"Les siestes... je les aime aussi..."

"Nina est une amie."

« Wapu ! »

Kanade serre dans ses bras Nina, qui est assise à côté d'elle.

Nina est nerveuse, mais Kanade s'en fiche.

"..."

Vraiment, j'aimerais que ce genre de scène puisse continuer éternellement...

C'est ce que je pense.

"...Pluie, pluie"

"Ouais?"

Tina m'a appelé secrètement.

Le fait qu'il garde sa voix basse signifie probablement qu'il ne veut pas que tout le monde l'entende.

En gardant cela à l’esprit, je réponds également à voix basse.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai quelque chose à dire plus tard... Est-ce que ça te dérangerait si je te demandais de venir dans ma chambre ?"

« Compris. Quel est le bon moment ?

"Je vais dîner et attendre un peu avant de commander."

"Alors je serai là dans environ une heure."

"S'il te plaît"

C'est peut-être un secret, mais...

Qu'est-ce que c'est que ça ?

J'étais seul, je penchais la tête.

――――――――――

1 heure plus tard...

Allez dans la chambre de Tina et frappez à la porte.

"Tina, c'est moi."

"S'il vous plaît, entrez."

"Désolé de vous déranger."

Quand je suis entré dans la pièce, Tina flottait.

"Je suis désolé. Je suis un fantôme, donc je ne peux pas ouvrir la porte. Ah, pour être exact, il n'y a rien que je ne puisse pas faire si j'utilise la magie, mais c'est un peu fatiguant."

"Il n'y a rien à craindre. Il n'y a rien de tel que d'ouvrir la porte."

"Ookini. Oh, asseyez-vous simplement sur le lit."

Je me suis assis sur le lit comme on me l'avait dit.

Ensuite, Tina se déplace et se place devant moi.

"Désolé de vous déranger."

"D'accord. Je suppose que tu as quelque chose d'important à faire."

"...Seyana"

Tina, debout devant moi, fait une grimace sérieuse.

Je l'ai regardé.

Puis, nerveusement, j'ai ouvert la bouche...

"W-Voudriez-vous s'il vous plaît nous faire… Rain's !!!?"

"Goho !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de tousser face à ces mots scandaleux.

Quand Tina m'a vu comme ça, la première chose qu'elle a fait a été d'être abasourdie...

Puis, comme s'il comprenait le sens de ce qu'il avait dit, son visage devint rouge et il paniqua.

"Ah, non, je ne le ferai pas !? Je ne le ferai pas !? Ce n'est pas ce que je voulais dire, c'est juste que mes mots étaient mauvais... Je ne le ferai pas !?"

"Ah, ah... je vois. C'est vrai, ouais... j'ai été surpris."

"Ah, je ne peux pas croire que tu fais une chose aussi stupide... Ugh, s'il y a un trou, je veux y aller. Je suis dans cette humeur."

"Euh... comment ça va ?"

"S'il te plaît, ne me réconforte pas... ? Je serai encore plus gêné..."

"Ah... Je-Y a-t-il quelque chose de plus important à dire ?"

Si les choses continuaient ainsi, le temps passerait, alors j'ai poursuivi la conversation, bien qu'un peu avec force.

Tina semblait avoir décidé d'en profiter, alors elle s'éclaircit la gorge et ouvrit la bouche comme si de rien n'était.

... Mon visage était toujours rouge.

« Euh… voudriez-vous signer un contrat avec nous ?

« Un contrat… comme tout le monde ?

"Hé. J'ai entendu l'histoire, mais Rain peut faire ce genre de chose, n'est-elle pas une sacrée dompteuse ?"

"J'aimerais contester ce titre, mais... eh bien, j'ai un contrat avec tout le monde."

"Dans ce cas, voudrais-tu m'aider aussi ? Rain m'a beaucoup aidé... donc je veux la remercier, ne serait-ce qu'un peu. Je veux être utile."

"C'est... mais est-ce que ça va ? Tu n'es pas obligé d'aller aussi loin..."

"Je veux le faire. Je veux faire de Rain mon nouveau maître. Ah, je t'appelle juste maître parce que je suis une ancienne servante, donc il n'y a pas de sens étrange à cela, n'est-ce pas ?"

Tina agite frénétiquement la main.

Quel genre de malentendu pensais-tu que je faisais ?

J'ai envie de demander, mais je n'aime pas le fait que si je demande, j'obtiendrai probablement une réponse étrange.

De toute façon.

Un contrat avec Tina... hein ?

Je ne t'ai pas aidé avec ça à l'esprit...

Mais si c'est ce que veut Tina.

"...Je comprends. Devons-nous conclure un contrat ?"

"Ookini!"

"Je dois vous dire merci. Merci de m'avoir prêté votre force."

Je me mords le pouce et dessine un cercle magique avec le sang qui coule.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Tina Holi..."

Le contrat a été conclu.

Le même cercle magique est dessiné sur la main de Tina.

"Est-ce la fin?"

"Ah. Je ne pense pas que quelque chose va changer, mais... Merci encore."

"Te voilà!"

J'essaie de me serrer la main...

Soudain, ma main passe à travers.

Tina et moi nous sommes regardés avec des visages vides...

Il laissa échapper un drôle de rire.