Chapitre 966: Chapitre 966 (FR)

Les soldats du côté de Reinhardt semblent être principalement composés de golems.

La chose qui ressemblait à un oiseau volant dans le ciel était aussi un golem.

Comme pour réagir à notre esprit combatif, les golems commencèrent également à bouger.

Faites sonner la terre.

Coupez l'air.

Approchant respectivement du sol et du ciel.

Contre eux se trouve une armée mixte d’humains et des espèces les plus fortes.

Les humains sont des chevaliers et des aventuriers.

L'espèce la plus forte a toutes les races...

Nous n'aurions pas dû perdre en tant que force.

"Pluie, je te laisse faire."

"Je l'attends avec impatience."

Axe et Cell m'ont appelé.

En plus, Yuuki et Kokoro-sama.

À Suzu-san, Milua-san, Al-san...

Il y avait beaucoup de monde.

Et ils se tiennent la main.

"Oh, laisse-moi faire!"

J'ai hoché la tête fermement et j'ai commencé à avancer avec tout le monde.

――――――――――

"D'accord."

Après avoir chassé Rain et les autres, Axe porte son épée bien-aimée sur son épaule.

Le regardant avec ces yeux était un groupe de golems qui les chargeaient comme s’ils piétinaient le sol.

C'est comme un tsunami.

Il avale tout ce qu'il touche et le transforme en poussière.

Ce n’est pas quelque chose auquel on peut résister, on ne peut que fuir.

mais.

Je dois y faire face maintenant.

Il faut y faire face sans fuir ni avoir peur.

Normalement, j'aurais été saisi par la peur.

J'aurais pensé à m'enfuir.

"Mais... je n'ai pas envie de perdre."

"Ne baissez pas votre garde."

"J'ai été alimenté par le pouvoir de l'amour et je suis invincible !"

"...Je me demande si c'est trop tôt."

"Essayez de recevoir mon coup d'amour spécial..."

"Catastrophe d'Ifrit"

Comme pour reproduire la passion d'Axe, la rose cramoisie jaillit.

Brûlez la terre.

Brûlez le ciel.

J'ai réussi à transformer plusieurs golems en déchets.

"Hmm ? J'avais prévu de l'effacer, mais c'est assez difficile."

"Hé, Al. N'utilise pas soudainement la super magie. Que feras-tu si nous nous impliquons ?"

"J'ai utilisé mes flammes pour déployer un bouclier, mais... eh bien. J'aimerais que vous regardiez autour de vous un peu plus."

"Gekioko, il fait si chaud !"

"Ugh... désolé. Je pense que plus l'ouverture sera spectaculaire, meilleure sera l'économie."

"Eh bien, nous avons réussi à faire dérailler l'ennemi."

Tout comme Suzu l'a dit, l'essaim de golems avait arrêté son avance.

Il doit se méfier d'un deuxième coup.

Au lieu de cela, ils ont appelé des renforts les uns après les autres.

La terre.

Le ciel.

Il est rempli de golems.

"Hé, tu es sérieux..."

"Je ne peux pas être optimiste sur le fait que les choses se passeront bien."

La hache est devenue pâle...

Cependant, j’ai rapidement gagné en motivation et j’ai commencé à regarder vers l’avenir.

"Très bien ! Je ne peux pas rester intimidé. Je dois aussi être actif et ne pas perdre face aux vieux !"

"... Hé, gamin. Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Oh mon Dieu. Veux-tu te faire tabasser et devenir une star ?"

Al et Suzu sourient.

Bien sûr, ses yeux ne souriaient pas.

"Ah, non. Désolé..."

"Je n'ai rien à voir avec ça, donc tu peux battre Axe."

"M. Cell !?"

Axe a l'air d'être sur le point de pleurer, mais Cell s'en fiche du tout.

Je les ai complètement ignorés, leur disant de ne pas s'impliquer.

"Eh bien, eh bien. Ce n'est pas le moment pour nous de nous battre pour quelque chose d'insignifiant."

"Ce n'est jamais ennuyeux."

"Ce n'est jamais ennuyeux."

Al et Suzu se sont immédiatement opposés aux paroles de Shigure.

Les autres membres ne pouvaient que sourire amèrement.

"De toute façon... nous n'avons pas d'autre choix que de le faire. Peu importe qui est l'adversaire ou combien il y en a, c'est à nous de nous battre."

"Allez ! Il est temps de vous montrer notre pouvoir. Vous comprenez, salauds !?"

""Ooooooooooooooo !!!""

En réponse à la voix de Rezona, d'innombrables démons laissèrent échapper un rugissement.

Il a rejoint la bataille pour rembourser la dette qu'il avait reçue de Krios.

Pas seulement des démons.

Tribu des esprits des chats, tribu des dragons, tribu des esprits, tribu des loups, tribu des phénix...

Et les démons.

Bon nombre des espèces les plus fortes se sont rassemblées.

À côté d’eux se trouve une armée d’humains.

chevaliers et aventuriers.

Nous avons des personnes d’élite rassemblées du monde entier.

L’espèce la plus forte se bat à nouveau pour les humains.

De plus, il se tient aux côtés des démons.

C’était un spectacle que l’on croyait impossible.

Dans un sens, ce sont les actions de Reinhardt qui ont rendu cela possible.

Quel genre de sentiments Reinhard éprouve-t-il lorsqu'il voit cette scène ?

Avez-vous des idées ?

La réponse est...