Chapitre 320: Chapitre 320 (FR)

"Ri..."

"Héhé."

Au moment où j'allais appeler Rifa, j'entendis un rire mystérieux.

Lorsque je me suis retourné par réflexe pendant que je préparais mon Kamui, j'ai vu Monica.

"toi……!"

"Est-ce que Weiss-sama a été blessé ? Cela pourrait causer des problèmes. Je pourrais aussi me mettre en colère."

Monica dit cela, mais le sourire sur ses lèvres ne disparaît pas.

Au contraire, cela se transforme en un sourire plus déformé et plus profond.

"R-Rain... ce type est trop gênant..."

"Ugh... je suis désolé... je ne peux pas l'arrêter."

Derrière Monica, Kanade et Luna étaient assises à plat sur le sol, dos à dos, respirant lourdement.

Il transpirait abondamment et semblait épuisé.

J’étais indemne contre ces deux-là.

De plus, je n'arrive pas à croire qu'on me joue autant...

Est-ce vraiment une personne ?

Je ne peux pas le sous-estimer.

J'ai préparé mon Kamui et je me suis mis en position de combat, mais Monica a rengainé son épée.

"...Que veux-tu dire?"

"Pour une raison quelconque, maintenant que Weiss-sama a été vaincu, il n'y a aucune raison de se battre avec Rain-san et les autres pour le moment."

« Tu ne vas pas venger ton maître ?

"Mon maître est quelqu'un d'autre. Je ne me suis précipité ici qu'en renfort."

"..."

"Depuis que Weiss-sama a été vaincu, nous ne sommes plus en mesure de provoquer une bousculade. Notre objectif ne sera pas non plus atteint. Nous aimerions nous venger, mais cela ne sert à rien après tout. Même si c'était prévu depuis le début, il n'est pas bon d'agir avec émotion. Alors, nous nous arrêterons ici."

"Contrairement à Weiss, tu es bavard."

"Héhé."

Je n'ai aucune idée de ce que pense Monica.

Cependant, il semble vrai qu’il n’a pas l’intention de se battre.

On aurait dit qu'ils ne faisaient que bavarder, et je ne sentais aucun esprit combatif de la part de Monica.

Ce n’est pas non plus une raison pour moi de relâcher ma position de combat.

Si nous attrapons Monica ici, nous devrions pouvoir découvrir ce que visaient les démons lors de cet incident.

Je ne vais pas te laisser t'en sortir facilement.

"On dirait que tu ne vas pas le laisser s'en sortir facilement."

"...Pouvez-vous lire dans les pensées ?"

"Rain-san est très facile à comprendre."

On me dit ce genre de choses tout le temps, mais je n'aurais jamais pensé que Monica me dirait ça aussi.

D'une manière ou d'une autre... j'ai des sentiments mitigés.

Nous sommes censés être ennemis, mais l'attitude de Monica me fait me sentir encore plus proche.

Sont-ils vraiment l'ennemi ?

Quand je fais cela, je me sens parfois méfiant.

"Eh bien, je vais te laisser t'enfuir. Je ne peux pas me permettre de me faire prendre ici."

« Pensez-vous que vous allez simplement l'admettre ?

"Je n'ai pas besoin de la permission de Rain-san. En plus... mon corps principal n'est pas là."

"?...!"

Soudain, j'ai eu une idée et j'ai tiré avec l'aiguille Narukami.

Même si elle devrait pouvoir le voir, Monica n'essaye pas de l'éviter.

L'aiguille a glissé sans toucher la jambe de Monica.

"Illusion...?"

"Pluie... ce type utilisait la magie des illusions..."

"Je pense que le corps principal est ailleurs..."

Kanade et Luna, qui avaient l'air épuisées, me l'ont dit.

"Je n'aurais jamais cru qu'une personne puisse faire une chose pareille..."

"Parce que je suis un peu bizarre."

"... Qui diable es-tu ? Qu'est-ce que tu prévois ?"

"Héhé, c'est un secret."

Monica avait un sourire enfantin sur les lèvres.

"Mais... je suppose que je dis juste au revoir comme ça. Voudrais-tu profiter de cette opportunité pour conclure un accord ?"

"transaction?"

"Posons-nous une question. Nous répondrons à cette question honnêtement... qu'est-ce que tu trouves ?"

Il existe un doute considérable quant à savoir si Monica répondra honnêtement.

De plus, je m'inquiète du genre de questions qu'ils me poseront.

Mais c'est aussi une opportunité.

Monica était avec Arios.

Cela signifie qu'ils sont peut-être encore ensemble.

Ce sera peut-être l'occasion d'obtenir des indices sur le fugitif Arios...

Dois-je accepter l'invitation ici ?

"D'accord. Dois-je accepter cette offre ?"

"Merci. Alors, je peux commencer en premier ?"

"Ah. S'il te plaît, vas-y en premier."

"Alors... Rain-san, tu comptes devenir le prochain héros ?"

"……je n'ai pas"

Après une petite hésitation, j'ai décidé de répondre honnêtement.

Comme Monica se trouvait au fin fond du pays, elle semble avoir obtenu quelques informations sur le héros.

Il connaît probablement aussi la branche familiale.

Dans ce cas, je pensais que cela ne servait à rien de tricher, alors j’ai exprimé mes vrais sentiments afin de conclure l’affaire.

"Vraiment?"

"J'ai déjà entendu des histoires comme celle-là. Cependant, je ne suis pas un personnage. Si la situation se présente, je suis prêt à me battre, mais... pour l'instant, je vais agir comme un aventurier normal."

"Je vois... Oui, on dirait que vous ne mentiez pas. Merci d'avoir correctement accepté la transaction."

Monica a continué à sourire et s'est légèrement inclinée.

En effet, c'est un adversaire qui perturbe votre rythme.

"Est-ce que ça va si c'est mon tour ensuite?"

"Oui, s'il vous plaît. Rain-san a dit la vérité, donc l'affaire est conclue. Je promets également de vous dire la vérité sans mentir. Cependant, je n'ai qu'une seule question, d'accord ? Que veux-tu me demander ?"

"C'est exact..."

C'est une question assez importante.

Ne posez pas de questions tout de suite ; réfléchissez bien à ce que vous demandez.

Monica a déclaré qu'elle avait été envoyée en renfort pour Weiss.

En d’autres termes, il communique avec les démons.

Peut-être que le maître est aussi un démon.

Alors...

Arios est-il également impliqué avec des démons ?

"Vous pouvez me demander n'importe quoi, mais si vous pouvez penser à quelque chose pendant des dizaines de minutes, ce n'est pas un problème."

"...D'accord. J'ai décidé."

Le contenu de ma question est...

"Qu'est-ce que tu comptes faire avec Arios ?"

C'est ce que j'ai demandé.

Peut-être que Monica l'a guidé et a laissé Arios s'échapper.

J'ai entendu quelque chose comme ça de la part de Sarya-sama.

Après tout ce qu’il avait fait, Arios ne pourrait plus jamais redevenir un héros.

Et il n’y a pratiquement personne qui prêterait ainsi allégeance à Arios.

Nous devrions penser qu’il y a un but derrière l’aide.

Quel est son but ?

Même si c’était une intuition, j’ai senti que c’était très important, alors je l’ai posé.

"..."

Monica parut surprise et ses yeux s'écarquillèrent.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne peux pas répondre ?"

"Non... je suis désolé. Je ne m'attendais pas à ce que vous posiez des questions sur Arios-sama, alors j'ai été surpris. Rain-sama ne pourra peut-être pas sous-estimer cela..."

« Quelle est la réponse à votre question ? »

"Oui, je vais te répondre maintenant. Quant à Arios-sama, eh bien, il y a beaucoup de choses à dire à son sujet, donc je ne peux pas le dire en un mot, mais si c'est comme ça que tu veux le décrire..."

Monica a souri et a parlé de son objectif.

"Je veux que tu deviennes la graine qui déclenchera une nouvelle guerre."

« De la guerre… ?

"Bien sûr, cela signifie une guerre entre les démons et les humains..."

"Est-ce vrai ? Mais c'est... non."

J'aimerais penser que c'est un mensonge, mais malheureusement, il ne semble pas que Monica mente.

En utilisant Arios, il provoquera une nouvelle fois une guerre entre démons et humains.

Il doit sérieusement planifier quelque chose comme ça.

Le problème est de savoir comment utiliser Arios...

"...Je suis sûr qu'il n'y a pas de meilleur service que celui-ci."

Monica a disparu, comme si son devoir avait été accompli.

Le sourire de Monica est gravé dans mon esprit et un mauvais pressentiment grandit.

C'est... la prémonition d'une nouvelle guerre.