Chapitre 636: Chapitre 636 (FR)

"Verg-san, ça va !?"

Mina et Verg ont été retrouvés dans la planque préparée sur Horizon en cas d'urgence.

Mina prête son épaule à Verg, qui ne peut pas marcher seul, et le porte au lit.

Allongez-la sur le ventre et regardez la blessure dans son dos.

"Quant au poison... Bien, on dirait que ça va."

"Ne faites pas tant d'histoires, les démons ne mourront pas à ce rythme-là..."

"C'est vrai que tu ne mourras pas, mais auras-tu mal ? Je vais te soigner tout de suite... Expirez."

Mina joignit les mains comme pour prier et chanta un sort.

La lumière est générée à l’intérieur de la main, illuminant la pièce de manière vive et chaleureuse.

Lorsque j’ouvris doucement mes mains jointes, des particules de lumière flottèrent dans l’air et se dirigèrent vers Verg.

Brillant doucement le dos de Verg, il arrêta le saignement et guérit lentement la blessure.

Cela a pris environ dix minutes, mais la plaie s'est refermée.

"C'est bon maintenant."

"Oh, merci."

Verg la remercie et se lève, mais Mina panique en voyant ça.

"Ce n'est pas bon si vous bougez. La blessure a été refermée, mais la force physique et mentale que vous avez perdue ne sera pas restaurée."

"C'est d'accord."

"mais……"

"Plus que ça, nous devons parler de ce qui va se passer à partir de maintenant. Ce n'est certainement pas sûr ici non plus, donc il vaut mieux parler pendant que nous avons le temps, n'est-ce pas ?"

"……Je suis d'accord"

Convaincue que c'était vrai, Mina renonça à laisser Verg dormir.

Verg apporta une chaise et s'assit en face de Mina.

"Eh bien... je voulais parler au héros, mais ça n'a pas marché quand j'ai vu le résultat. Eh bien, c'est peut-être parce que j'ai pris de l'avance..."

"Non... M. Verg a fait ça parce qu'il pensait à moi. Je lui en suis reconnaissant, mais je ne lui en veux pas."

"Merci."

Verg rit...

Et je ris même dans mon cœur.

Faire confiance aux gens si facilement.

Il est si facile de se laisser emporter par la situation.

Quelle femme simple.

Je suis sûr que vous n'y avez pas pensé vous-même jusqu'à présent.

C'est probablement pour cela que le résultat est comme ça.

... Verg riait tellement.

"Peut-être que je ne suis pas assez fort... Si je pouvais emprunter l'aide d'Arios."

Mina disait naturellement des choses comme ça, comme s'il était devenu naturel pour elle de compter sur lui.

"C'est impossible, n'est-ce pas ? On dirait que l'ancien héros a autre chose à faire."

"Eh bien, c'est ce qu'a dit Monica. Pour le futur, il y a quelque chose que je dois absolument faire..."

En fait, je n'ai rien à faire...

C'est un moyen pratique de séparer Mina et Arios.

La raison de leur séparation est de se débarrasser de Mina.

Sans même se rendre compte des intentions de Monica ou de Reese, Mina réfléchit sérieusement à son avenir tout en ayant l'air triste.

"Si cela se produit, les négociations avec M. Chiffon seront difficiles."

"Je vois. Si cela arrive, ils ne nous écouteront pas. Si nous ne faisons rien, nous serons soit arrêtés, soit tués. De toute façon, il n'y a pas d'avenir pour nous."

"Alors..."

Que dois-je faire?

Comment pouvons-nous faire la paix entre les humains et les démons ?

Il accomplit alors un exploit sans précédent...

Je veux faire comme si mes échecs passés ne se sont jamais produits, je veux les effacer.

Je dois faire ça.

Et si j'échouais et disparaissais en tant que criminel...

Pourquoi ai-je existé ?

Quel était le sens de ma vie jusqu’à présent ?

Vous ne comprenez rien, n'est-ce pas ?

"JE……"

Ce n'est plus une fête de héros.

Je ne pouvais même pas entendre la voix de Dieu.

Ayant perdu son repère, Mina doit trouver sa propre voie.

C'était probablement parce que j'étais très anxieux.

...Il est facile de se perdre.

« Ne vaudrait-il pas mieux tuer le héros ?

"image?"

"En ce moment, celui qui gêne est un héros nommé Chiffon. Je ne peux pas parler parce qu'il est là. Ce sera forcément une bataille."

"C'est... mais..."

"S'il n'y a plus de héros, la puissance de combat des humains diminuera, et ils n'auront d'autre choix que de nous écouter. C'est une méthode un peu énergique, mais nous pouvons parler."

"..."

"Vous savez, ce sont les petites choses qui précèdent les grandes choses. Rien qu'en tuant le héros, nous pouvons faire avancer la conversation en notre faveur. Votre rêve de paix entre les démons et les humains peut devenir réalité. Si vous devez vous sacrifier dans ce but... vous n'avez pas d'autre choix que de le faire, n'est-ce pas ?"

"……Je suis d'accord"

C'est une histoire assez absurde, mais...

Cependant, Mina n’avait plus la raison pour juger cela.

Impatient, irrité, effrayé...

Mina, acculée, n'a d'autre choix que de s'accrocher aux propos de Verg.

Vous devez trouver votre propre chemin.

Même si Mina le sait, elle essaie toujours de s'accrocher à quelqu'un.

Si vous ne vous y accrochez pas, vous ne pourrez pas marcher seul.

D'une certaine manière, c'était une triste histoire.

"Je comprends. Éliminer le héros... sera mon premier objectif."

"C'est ça."

Verg sourit, mais Mina ne remarque pas la méchanceté cachée à l'intérieur.

"Cependant, il n'y a que moi et M. Verg. La différence de force est écrasante. Je me demande ce qui se passe..."

" Quoi ? J'ai toujours mes subordonnés. Et vous pouvez demander des renforts. "

"Je vois"

"juste……"

Verg fait une grimace suspecte.

« Certains de mes subordonnés ne sont pas revenus… est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?