Chapitre 1115: Chapitre 1115 (FR)

"Mon maître est gentil."

Soudain, dit Edelweiss.

Le sourire aux lèvres, il continue sans peur.

"Même s'ils sont utilisés, les villageois sont l'ennemi. La seule chose que l'on peut faire contre l'ennemi est l'anéantissement... Êtes-vous en train de dire que vous ne ferez pas cela ?"

"Comme prévu, ce serait trop énergique, n'est-ce pas ?"

"Même s'ils sont drogués, à moins qu'ils ne soient à l'origine une secte, ils ne tomberaient pas dans une telle situation. C'est précisément parce qu'ils étaient des sectaires qu'ils finiraient comme ça... si vous y réfléchissez de cette façon, je pense que c'est de leur faute."

"J'ai peut-être une part de responsabilité. Mais je ne veux pas t'abandonner. Je ne veux pas te couper la parole ou t'utiliser comme bouclier... Je ne veux pas."

"Hmm. Quelle est la raison ?"

"Je veux aider les gens... Je n'ai pas besoin de raison si je le veux, n'est-ce pas ?"

"... Kuhaha"

Edelweiss rit joyeusement.

On dirait qu'il s'attendait à ce que je réponde ainsi.

Il dit qu'il semble de très bonne humeur.

"C'est pourquoi je suis mon maître. Si j'avais abandonné les villageois ici, j'aurais peut-être abandonné mon maître."

"Je sais ce que je dis, mais tu as l'air de penser que je ne ferais pas quelque chose comme ça."

"Bien sûr. Je comprends mon maître mieux que quiconque. Je..."

Tout en souriant sans peur, j'ai regardé Kohane à côté de moi.

Kohane n'a pas particulièrement changé d'expression.

Cependant, il avait une expression légèrement offensée sur son visage.

Je suis toujours calme, calme et je garde mes émotions au niveau, mais...

Malgré cela, elle montre encore de temps en temps son côté féminin normal.

Honnêtement, je pense que c'est mignon.

"Alors... Edelweiss. Si tu fais tout ce que tu peux pour dire quelque chose comme ça, il doit y avoir une sorte de plan, n'est-ce pas ?"

"Oh, laissez-moi faire. Pour qui pensez-vous que je suis ? Je suis le Roi Démon. Il n'y a presque rien d'impossible."

"Presque..."

"Normalement, j'aimerais dire qu'il n'y a rien de mal chez moi, mais il y a quelqu'un juste en face de moi qui a accompli l'impossible et créé un miracle."

Edelweiss m'a regardé et a souri.

――――――――――

Retour à Bastole.

Edelweiss en tête, ils défilent majestueusement à travers le village.

C'est évident, mais c'est facile à repérer.

Les villageois m'attaquent...

"Oh...!?"

"Ah...!"

"...Hé"

Quand je me suis approché suffisamment, il a crié et s'est enfui.

Ou s'évanouir...

Ou bien, vous devenez affalé et incapable de bouger.

Qu'est-ce que cela signifie?

Je suis confus.

Tout le monde avait l’air confus aussi.

Cependant, Kohane semble avoir quelque chose en tête et acquiesce.

« Héhé, c'est mon pouvoir. Qu'en pensez-vous, mon seigneur ?

"Eh bien... je suis sûr que quelque chose d'incroyable se passe, mais je ne le comprends tout simplement pas."

"quoi?"

Edelweiss parut choquée.

Non, eh bien.

N'est-il pas tout à fait déraisonnable de supposer que nous pouvons juger de la situation sur cette seule base ?

Dernièrement, je pense que l'évaluation que tout le monde me porte est trop...

C'est tout ce que je sais, n'est-ce pas ?

Je pense que je peux faire autant.

Il existe de nombreuses perceptions étranges de ce genre.

Il y a tellement de choses que je ne comprends pas et que je ne peux pas faire, n'est-ce pas ?

Veuillez expliquer correctement.

"C'est simple, Seigneur."

Kohane ouvrit la bouche et dit : « Je le ferai pour toi. »

"Edelweiss-sama est le roi démon... son pouvoir est écrasant, et il a la dignité d'un roi et l'ambition d'un homme fort."

"Tu comprends très bien, félicite-moi davantage."

« Que se passerait-il si une personne normale se levait devant un tel adversaire ?

"Ah... je comprends en quelque sorte."

Et si une personne ordinaire se retrouvait nez à nez avec un féroce oiseau de proie ?

Habituellement effrayé et effrayé.

Essayer de s'enfuir, s'attacher ou s'évanouir.

Edelweiss a probablement fait quelque chose de similaire.

Habituellement, il cache son aura de seigneur démon, mais...

Maintenant, je suis à plein régime sans aucune hésitation.

Peu importe à quel point il était affecté par la drogue, il était toujours un villageois, donc ce n'était pas quelque chose qu'il pouvait gérer.

C'est ce qui cause le résultat actuel.

La raison pour laquelle nous sommes en sécurité est que nous avons accumulé une certaine expérience.

Après tout, ils se sont déjà battus au moins une fois.

« Qu'en pensez-vous, monseigneur ? Cela ne fera pas de mal aux villageois.

"C'est vrai. Tu m'as sauvé, Edelweiss. Merci."

"...! Ah, ah. C'est vrai. Grave dans ton cœur le fait que tout cela est grâce à moi."

Edelweiss souriait joyeusement.

Cela m'a rappelé un chien que j'avais dans ma ville natale.