Chapitre 1097: Chapitre 1097 (FR)

"Je... vais-je devenir l'ennemi de Rain ?"

» Dit Ruri d'une petite voix tout en se serrant dans ses bras.

"Pourquoi penses-tu ça?"

"Je veux dire, Rain et les autres vont combattre ces gens, n'est-ce pas ? Dans ce cas, moi aussi..."

"Tu es un idiot, Ruri."

Il tapota la tête de Ruri.

"pluie……?"

"Bien sûr, nous devrons peut-être nous battre contre eux. Mais comment cela signifie-t-il que Ruri deviendra notre ennemi ?"

"Parce que je..."

"Ils sont identiques ou similaires à ces gars-là. C'est peut-être le cas, mais cela n'a pas d'importance. Je veux dire, ils sont à moitié humains et à moitié l'espèce la plus forte... alors je suis pareil, et Kanade et les autres aussi. Est-ce que je me trompe ?"

"...Aucune différence."

"Dans ce cas, peu importe qu'ils soient similaires ou identiques. Je pense que ce qui est le plus important, c'est ce que Ruri veut faire."

"JE……"

Ruri écarquilla les yeux comme si elle n'y avait jamais pensé.

"Peu importe le genre d'être de Ruri. C'est Ruri qui décide de ses actions. Ce n'est pas quelque chose qui est influencé par ses racines ou son environnement. Il s'agit de ce qu'elle veut faire."

«Je… décide?»

» dit timidement Ruri.

"Je décide... est-ce que ça va ? Je n'arrive pas à croire que c'est moi qui décide de quelque chose d'aussi important..."

peut-être.

Ruri est utilisée par les adultes qui l'entourent.

J'ai été placé dans un environnement où j'étais incapable de former ma propre volonté.

Je suppose que je suis devenu incapable de prendre des décisions.

Je suis en colère contre les gens qui ont créé un tel environnement...

Mais pour l'instant, je vais réprimer ma colère.

Ruri est plus important.

"C'est bon, laisse Ruri décider."

"JE……"

"Ce n'est pas quelque chose que quelqu'un vous oblige à faire. C'est à vous de décider de votre propre chemin."

« La pluie et tous les autres… sont-ils différents ? »

"C'est vrai. Je donnerai des conseils, mais la décision finale sera prise par Ruri elle-même. Je ne peux pas laisser la volonté de quelqu'un d'autre interférer avec ça."

"..."

"Qu'est-ce que tu veux, Ruri ?"

"JE……"

Ruri semble incapable de trouver une réponse et est à court de mots.

Peut-être suis-je allé un peu trop vite ?

Je viens d'apprendre que je peux prendre mes propres décisions.

Ce serait une chose cruelle de dire qu’il faut le mettre en pratique tout de suite.

"Tu n'as pas besoin d'avoir un objectif clair ou quoi que ce soit du genre. Pour l'instant... pense juste à ce que tu veux faire."

"...Que veux-tu..."

Ruri réfléchit attentivement.

pense.

pense.

pense.

J'ai légèrement incliné la tête.

"...Je ne comprends pas vraiment."

"Je vois."

"mais……"

Ruri m'a regardé attentivement.

"Je veux être avec Rain."

"Ouais"

"Je veux être avec Kanade et tout le monde. Peut-être... c'est ce que je veux faire maintenant."

"C'est décidé."

Il tapota à nouveau la tête de Ruri.

Ruri plisse les yeux comme un chat.

"Alors soyons ensemble."

"Êtes-vous d'accord?"

"Bien sûr. Comme je l'ai déjà dit, moi et tout le monde voulons être avec Ruri. Et Ruri veut aussi être avec moi. Il n'y a rien de mal à ça."

« En premier lieu », fait-il une pause, puis continue.

"Ruri est comme une famille pour moi."

"……famille……"

« La sœur cadette de tout le monde, je suppose ? »

"……sœur cadette……"

Tweetez.

Un petit sourire.

"Peut-être que je serai heureux."

"Je vois."

Après cela, il n’y a pas eu de conversation particulière.

Passez simplement du temps ensemble.

C'était un moment si doux que je me sentais guéri rien qu'en étant avec eux.

――――――――――

le lendemain matin.

"Ah, Rain. Ruri-chan, bonjour !"

"Bonjour, Kanade."

"bonjour"

"Pluie, tu veux ton toast avec du beurre ou de la confiture ?"

"Peut-être que je devrais faire de la confiture."

« Et Ruri-chan ?

"...avec mon frère."

"Oui, oui, je suis avec mon frère... Nyan !!!?"

...Il y a eu divers malentendus et troubles, mais c'est une autre histoire.