Chapitre 288: Chapitre 288 (FR)

De retour à Horizon, Rain et ses amis ont passé leurs journées à se détendre.

Même s’il y va doucement, il continue d’être un aventurier.

Depuis sa promotion au rang A, la gamme d’activités s’est encore plus élargie qu’auparavant.

Le nombre de demandes très difficiles a également augmenté.

Cependant, cela ne semblait pas être un gros problème pour Rain et les autres, et ils travaillaient ensemble et coopéraient avec leurs amis, complétant la demande sans problème.

C'était un jour.

"Bienvenue, Tania."

"Je vais te déranger."

Tania a visité la chambre de Kanade.

Je me sens agité et agité.

C'était pareil pour Kanade, qui regardait dans le couloir pour s'assurer que les autres membres ne la voyaient pas.

Après vous être assuré que personne ne vous regarde, fermez la porte.

"Eh bien alors..."

"Allons-nous commencer ?"

Que vont faire Kanade et Tania maintenant qu'elles sont seules dans la pièce ?

c'est……

"Alors, au fait, Rain m'a caressé l'autre jour!"

"Ah, c'est sournois. Je ne t'ai pas demandé de faire quoi que ce soit pour moi."

"C'est bon. Si tu essaies un peu devant Rain, elle te caressera généralement."

"Est-ce que c'est traité comme un animal de compagnie...?"

"Nya... Quand tu dis ça, je ne ressens pas ça... Rain n'a pas ce genre de sentiment, je suppose qu'il est juste sincèrement reconnaissant."

"Tu es juste... insensible."

"Mais... j'aime ça."

"Ouais... j'aime ça."

Quand il s'agit de rencontres entre filles de cet âge, il s'agit généralement d'histoires d'amour.

Kanade et Tania ne font pas exception.

Cependant, il y a quelque chose d'un peu différent...

Comment puis-je convaincre Rain de se tourner vers moi ?

La pluie a fait ça pour moi aujourd'hui.

...et ainsi de suite, c'est devenu un lieu pour discuter de telles choses.

J'ai fini par faire des rapports de temps en temps, et avant de m'en rendre compte, c'était devenu une réunion ordinaire.

Ce faisant, Kanade et Tania essayaient de faire avancer leur amour autant que possible.

"Mais c'est frustrant... Je pense que j'essaie de montrer que je t'aime beaucoup."

"Si tu dis ça, alors c'est moi aussi. H-je presse ma poitrine contre elle... et je fais tout ça, mais Rain ne me remarque pas du tout."

Ils laissèrent tous deux soupirer en même temps.

Ne devrais-je pas simplement avouer honnêtement ?

Vous le pensez peut-être, mais en premier lieu, vous n'avez pas le courage de le faire, c'est pourquoi vous parlez tous les deux de ceci et de cela.

"Pluie, pourquoi es-tu si lent ? Ou peut-être que nous n'attaquons pas assez fort ?"

"Hmm... j'ai l'impression que c'est les deux. Cependant, j'ai l'impression que Rain m'évite plus facilement que prévu."

"Rain est insensible, mais plus que ça, on dirait qu'elle évite de regarder Sora et les autres de cette façon."

"Je ne sais pas si c'est conscient ou inconscient. La plupart des gens ont probablement peur que leur relation se désagrège d'une manière étrange à cause d'histoires d'amour."

"Ah, c'est peut-être exact."

"Si vous me le demandez, c'est très probable."

Kanade et Tania hochèrent la tête oui...

"Sora !?"

"Jusqu'à Luna !?"

Avant de m'en rendre compte, j'ai remarqué ma sœur jumelle qui s'était faufilée dans la pièce, et nous avons tous les deux poussé un cri de surprise.

"Quand êtes-vous arrivés ici !?"

"Je n'ai pas entendu la porte s'ouvrir, mais..."

"Hmph, nous ne voulons pas que les gens nous critiquent."

"Utilisez la magie, juste un peu..."

Kanade et Tania laissèrent échapper un soupir alors que les jumeaux faisaient une mauvaise grimace.

Si ces deux-là devenaient sérieux, cela ne servirait à rien de garder la porte verrouillée.

"Alors qu'est-ce que tu fais?"

Tania les regarde tous les deux.

Si vous écoutiez aux portes, vous savez ce qui se passerait, n'est-ce pas ?

De cette façon, il me mettait beaucoup de pression.

"En fait, il y a quelque chose dont j'aimerais parler à Kanade et Tania."

"Pour nous?"

"Puis, quand je les cherchais tous les deux, ils avaient une conversation privée agréable, alors nous avons pensé que nous devrions les rejoindre."

"Tu sais... c'est une conversation privée, alors ne fais rien pour l'entendre."

"Gyao !?"

"Salut !?"

Après tout, il s'est avéré qu'il s'agissait d'une écoute clandestine, et le poing de Tania est tombé sur la tête de Luna et Sora.

Chacun d’eux poussa un cri étrange.

Cependant, il semble qu’ils n’aient pas été assez prudents, et tous deux se sont retrouvés les larmes aux yeux.

"C'est un malentendu... Nous voulons aussi avoir une conversation privée, c'est pourquoi nous nous sommes précipités à ce moment-là."

« On dirait que Kanade et Tania ont une conversation secrète, alors j'ai pensé que ce serait pratique pour Sora et les autres, alors j'ai pensé que je les laisserais mélanger les choses en cours de route… »

"Nyan ? Vous parlez en secret aussi ?"

"Que veux-tu dire?"

Sora et Luna parlèrent à Kanade et Tania, qui les regardèrent étrangement.

"Sora et les autres ont commencé à aimer Rain aussi. Je suis curieux à son sujet depuis un moment, mais maintenant je peux définitivement dire que je suis amoureux d'elle."

"Hmm, nous voulons être l'amant de Rain."

Il y eut un silence.

Kanade et Tania écarquillèrent les yeux.

Un instant plus tard, la queue de Kanade trembla alors qu'elle levait les yeux.

Comme pour l'imiter, la queue de Tania s'est également relevée.

""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !!!

Bientôt, les voix surprises de Kanade et Tania retentirent.

"Quoi ? Que s'est-il passé ?"

Tina s'est glissée par la porte et a jeté un coup d'œil pour voir ce qui se passait.

Kanade et Tania ont paniqué et ont agité leurs mains sur le côté.

"Euh non, ce n'est rien !? Même si c'est miaou !"

"Oh ouais, ce n'est rien !"

"... Vraiment ? Eh bien, dans ce cas, je n'en demanderai pas trop, mais... Nina fait une sieste en ce moment, alors s'il te plaît, tais-toi."

Tina tourna la tête et disparut.

Après avoir confirmé cela...

Kanade et Tania ont demandé aux jumeaux, baissant la voix juste au cas où.

"Attends... qu'est-ce que tu voulais dire par ce que tu as dit plus tôt ?"

"Sora et Luna sont également tombées amoureuses de Rain..."

"C'est ce que ça veut dire."

"Nous aussi, nous aimons Rain."

"Sérieusement?"

Avec l'apparition d'une nouvelle rivale, Kanade a soudainement oublié son propre personnage et a marmonné quelque chose comme ça.

"Kanade et Tania n'aiment-elles pas Rain ? Et pourtant, j'ai l'impression que c'est injuste pour nous de garder le silence."

"Alors Sora et les autres ont décidé de lui dire correctement."

"Hé, attends une minute. Pourquoi... sais-tu que j'aime Rain ? Je ne vous l'ai jamais dit à tous les deux."

"Hmm ? Tu es sérieux ?"

"Si vous regardez l'attitude d'eux deux, c'est tout à fait compréhensible. Les seuls qui ne le remarquent pas sont Nina et... la personne en question, Rain."

En fait, l’attitude de Kanade et Tania était facile à comprendre.

Elle aime avoir des contacts fréquents avec Rain et devient rouge lorsqu'elle est à proximité.

C'est une action complète pour les filles, donc vous pouvez généralement le savoir simplement en regardant.

"Aaaaa... Je n'aurais jamais pensé que Sora et Luna participeraient à la guerre. Je me demande si cela est lié aux pentacles ?"

"Ne fais pas cette grimace. Il y a une possibilité que la situation progresse si nous nous joignons à nous, n'est-ce pas ?"

"...Que veux-tu dire?"

"Faisons une alliance"

« Est-ce que cela signifie… une alliance amoureuse contre Rain ?

"C'est... peut-être tout à fait possible."

Kanade et Tania acceptèrent la suggestion de Sora.

"Deux personnes valent mieux qu'une personne, quatre personnes valent mieux que deux personnes. Tout d'abord, nous devons nous unir et faire prendre conscience à Rain que nous sommes des filles. Si nous ne le faisons pas, nous ne pourrons même pas commencer le match."

« Après les avoir informés, faisons chacun de notre mieux. Et peu importe qui gagne le cœur de Rain, ne gardez pas rancune… qu’en pensez-vous ?

"Je l'ai monté!"

"Je vais monter !"

Comme si c'était une bénédiction déguisée, Kanade et Tania ont décidé de former une alliance avec les jumeaux.

Pour être honnête, j'étais dans une situation où je ne savais pas quoi faire.

"Alors c'est décidé. Nous allons nous unir tous les quatre et conquérir le cœur de Rain !"

«Je vais certainement réaliser cet amour!»

"Oh!!"

Ainsi, une alliance amoureuse s’est formée contre Rain.

Dans quel sens ça marche ?

Personne ne le sait...