Chapitre 1027: Chapitre 1027 (FR)

"Hmm."

Le village de la tribu des esprits.

Sur la place, Al faisait face aux documents.

« Alliance… hein ?

Le contenu écrit dans le document était que les espèces les plus fortes de chaque espèce formeraient une alliance.

Malgré les différences raciales...

Jusqu’à présent, les espèces les plus fortes évitaient activement d’interagir avec les humains.

La tribu Phoenix et la tribu Guro avaient complètement coupé la communication.

Or, à l’heure où nous entrons dans une nouvelle ère, ce n’est plus le cas.

A partir de maintenant, nous devons nous donner la main.

Au lieu de rompre la relation, nous devons aller de l’avant.

Cependant, chacune des espèces les plus fortes n’a pas de pays.

Bien qu’ils vivent en groupes, ils sont trop petits pour être qualifiés de pays.

C'est pourquoi il était écrit dans le document qu'il fallait former une alliance et devenir « égal » aux humains.

À propos, la personne qui a créé ce document est Suzu.

"Ayatsume, pense à quelque chose d'intéressant."

"Êtes-vous d'accord?"

Yuki, la race spirituelle qui s'occupe d'Al, a posé cette question.

Un ami proche de Sora et Luna.

Maintenant, Al l'a nommée comme gardienne et elle travaille dur.

"Hmm. La maîtresse est d'accord."

"..."

« Yuki, tu es contre ?

"Il n'y a pas de problème même si nous ne formons pas d'alliance. Si un humain se comporte étrangement, il suffit de le faire souffrir."

"Ce n'est pas comme si les choses se passeraient toujours ainsi."

Au cours de cette guerre, le point de vue d'Al sur les humains a un peu changé.

Il est égocentrique et donne facilement des coups de pied aux autres afin de satisfaire ses propres désirs.

C'était mon évaluation des gens jusqu'à présent...

J'ai appris que ce n'est pas le cas.

Bien sûr, il y a des gens stupides.

Mais c'est un peu.

La plupart des gens sont honnêtes et ont de bonnes intentions.

J'ai pu en apprendre davantage grâce à un certain aventurier.

"Eh bien, il vaudrait mieux former une alliance. Si vous y réfléchissez, les concubines les plus fortes ont des connexions horizontales faibles. Parce qu'elles étaient si faibles, elles ne savaient pas qu'il existait des choses comme le clan Phoenix et le clan Guro. Ne pensez-vous pas que c'est une chose solitaire ?"

"C'est... oui."

"Il ne s'agit pas seulement de rivaliser avec les humains. Je pense que les concubines devraient également sortir dans le monde public au lieu de se retirer dans l'arrière-pays."

"..."

Quand il dit cela, Yuki ne peut rien réfuter.

"Eh bien, ça va être un peu pénible de convaincre certaines personnes, y compris le chef, mais... eh bien, je suis sûr que ça marchera d'une manière ou d'une autre. Le moment venu... Kukuku."

Al fait une très mauvaise grimace.

Yuki pensait qu'il ferait de son mieux.

« Yahoo ! »

"Bonjour"

Soudain, Milua et Nokia sont apparus.

Al fut surpris par ce visiteur inattendu.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tout d'un coup. Je n'ai pas entendu dire que vous veniez me rendre visite..."

"Il y a quelque chose que je voudrais confirmer concernant l'alliance."

"Aussi, je pensais que nous aurions juste une conversation."

Nokia a placé des bonbons souvenirs sur une table sur la place.

Les yeux d'Al pétillent.

"Euh, euh. Tu comprends, n'est-ce pas ? Parlons autant que nous voulons !"

"n / A"

"Oui, il s'agit d'un document de confirmation supplémentaire. Merci."

Bien qu’Al ait reçu le document de Milua, il l’a immédiatement mis de côté.

J'ai demandé à Yuki de préparer une nouvelle tasse de thé et j'ai immédiatement commencé à préparer des bonbons.

"Hmm, c'est bien."

"Cela semble être une spécialité de la capitale royale."

"Les humains sont également doués pour développer des choses comme celle-ci. Au lieu de simplement développer des armes, nous devrions simplement développer des bonbons."

"Comme prévu, ce n'est pas le cas..."

"Plus que ça, il y a quelque chose que j'aimerais te demander !"

Milua se pencha en avant.

« Que pensent Al-chan et Nokia-chan de leurs enfants ?

"Que veux-tu dire...?"

"Hmm?"

« Que veux-tu dire, que va-t-il se passer avec Rain-kun ?

Milua est extrêmement sérieuse.

Nokia lui sourit légèrement.

"Hehe. Je comprends ce que tu veux dire, mais Nina est encore une enfant."

"Est-ce ainsi?"

Al m'a jeté un mauvais regard.

"D'après ce que voit la concubine, cette fille aime Rain, n'est-ce pas ?"

"Hein?"

"Bien sûr, ce n'est pas comme si c'était de l'amour."

"Quoi!?"

"En ressemblant à ça, je pourrais amener mon petit-enfant avec moi un jour."

"..."

Nokia pâlit et commença à trembler.

Si c'est ce que veut ma fille.

Mais n'est-il pas trop tôt ?

Et si un enfant m'appelle "Grand-mère" quand je rentre à la maison...

"Mmm, alors Tania-chan aussi… Mais, l'enfant de Tania-chan… Uhehehe."

Milua avait un visage qu'elle ne pouvait pas montrer aux autres.

Tout en les taquinant, Al lève les yeux vers le ciel.

"Hmm... la paix est la meilleure chose."