Chapitre 372: Chapitre 372 (FR)

J'aimerais parler de diverses choses, mais je veux d'abord guérir de la fatigue de la bataille.

C'est dans cet esprit que je suis retourné à l'auberge et j'ai fait une pause...

"Iris!!!"

Quand j’ai appris qu’Iris avait été retrouvée grièvement blessée, je me suis précipité au premier étage de l’auberge.

Iris était allongée sur la table avec une grande quantité de sang sur la poitrine.

À côté d'eux se trouvent Sora et Luna, qui utilisent la magie de récupération.

"Iris, ça va !? Iris !"

"Pluie, calme-toi. Je comprends ce que tu ressens, mais si tu es contrarié, tu ne pourras rien voir."

"Merde... c'est mauvais."

Grâce aux conseils de Tania, j'ai pu retrouver un peu mon calme.

Puis il demanda à Sora et Luna.

« Comment va la blessure d’Iris… ?

"...Pour être honnête, c'est plutôt mauvais."

"J'ai guéri mes blessures. Cependant, je ne me suis pas réveillé. Ma force vitale diminue petit à petit... Il est possible que mon âme ait été endommagée."

Sora et Luna avaient l'air amer.

Iris est couverte de sang, mais aucune cicatrice n’est visible.

Les deux ont dû être soignés.

Cependant, ses yeux restaient fermés et sa poitrine montait et descendait extrêmement lentement.

"Merde... pourquoi es-tu comme ça !"

"Nyaa... Je me demande si cette femme nommée Monica le fait... ?"

"Je ne sais pas. Il a tout à fait le pouvoir de créer des illusions, mais je ne pense pas que cela seul puisse rendre Iris comme ça..."

"A-t-il des pouvoirs cachés que nous ignorons ? Ou y a-t-il quelqu'un d'autre ? Il vaudrait mieux penser de cette façon."

"Hé. Il est possible que nous soyons également visés, nous devons donc être prudents."

Kanade me regarde avec inquiétude.

"Nyau... Rain, ça va ? Tu as l'air horrible. Tu es probablement fatigué par la bataille, alors tu devrais te reposer..."

"...Non, je vais bien."

"mais……"

"Je suis sûr que je suis fatigué, mais je ne peux pas me reposer dans un moment comme celui-ci. Mais merci de t'inquiéter pour moi, Kanade."

J'arrive à sourire et à tapoter la tête de Kanade.

Parce que c'est des moments comme ça...

Dans des moments comme celui-ci, nous devons rester calmes.

Assurez-vous de vérifier ce qui doit être fait sans vous sentir frustré ni vous précipiter.

Respirez profondément.

"...D'accord."

J'ai pu me calmer, quoique un peu.

Que dois-je faire maintenant ?

deux.

Assurer la sécurité de tous.

Trouvez également un moyen d’aider Iris.

"S'il vous plaît, attendez un instant."

Je suis sorti de l'auberge et j'ai envoyé le chien et l'oiseau au travail.

Responsable de garder un œil sur les environs.

Il serait difficile de percer les réseaux de sécurité aériens et terrestres.

Cependant, l’ennemi était quelqu’un qui avait percé la défense d’Iris.

Il y a de fortes chances qu’ils utilisent une sorte d’astuce.

Capacités spéciales possédées par les espèces les plus fortes... ou outils magiques.

Il est difficile d'imaginer que les espèces les plus fortes attaqueraient leur compatriote Iris, c'est donc cette dernière qui est la plus probable.

"Euh… j'étais là."

J'ai découvert une fourmi réacteur capable de détecter le flux de pouvoir magique.

Ces gars-là se reproduisent un peu partout.

Je vais immédiatement les mettre au travail et les faire participer à la vigilance.

Si une sorte d’outil magique est utilisé, vous pourrez le détecter grâce à cela.

Je ne peux pas dire que c'est parfait, mais...

J'ai fait tout ce que je pouvais.

Retournez à l'auberge.

"Désolé, je t'ai obligé à recommencer."

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"Faites attention à votre environnement. Il n'y a aucune garantie qu'ils ne continueront pas à vous attaquer."

Dites-leur qu'ils ont mis en place un filet de sécurité composé de chiens, d'oiseaux et de fourmis réacteurs.

Ensuite, Rifa se dirige vers l'entrée de l'auberge.

"Je coopérerai également."

Rifa se mord le doigt et il saigne.

Alors que le sang gonflait, deux loups apparurent.

"Ces enfants sont excellents. Gardons-les ensemble sur nos gardes."

"Ah, ça va aider. Si tu as le pouvoir de Rifa, tu auras la force de 100 personnes."

Si vous créez un réseau de sécurité comme celui-ci, l’ennemi ne pourra pas y entrer facilement.

Je ne peux pas me détendre, mais...

Je pense qu'il est prudent de se concentrer sur le problème d'Iris pour le moment.

"Sora, Luna. Quel est l'état d'Iris ?"

"Ugh... je suis désolé. Nous utilisons toute notre magie de guérison, mais..."

"Comme prévu, il y a de fortes chances que l'âme ait été endommagée. Si cela se produit, le mieux que vous puissiez faire est de maintenir le statu quo, et il n'y aura pas de récupération..."

"Je vois..."

Je suppose que je ne peux rien y faire.

Sora et Luna semblaient également frustrés.

Mais je ne veux pas abandonner à ce stade.

Peut-être que je pourrais faire la paix avec Iris.

Elle aurait pu se moquer de moi comme une fille normale.

Et pourtant, c'est déjà fini...

C'est absolument inacceptable !

Y a-t-il un moyen...

"...J'ai une idée sur la façon d'aider Iris-san."

« Alpha-san ?

Alpha-san, qui était censé dormir au deuxième étage, descendit.

En raison de la réaction du moment où il s’est transformé en démon, son corps doit être en lambeaux.

En fait, je me sentais instable...

Si Kanade ne s'était pas précipité vers lui, il se serait effondré.

"J'ai besoin de dormir maintenant..."

"Non... En fin de compte, c'était de ma faute si Iris-san a été blessée. Je dois en assumer la responsabilité. Si je peux faire quelque chose, je le ferai."

Alpha-san avait un visage très fort.

Cela montre qu’il est déterminé à prendre ses responsabilités à bras-le-corps.

Afin d'aider Iris, j'ai besoin d'informations dès maintenant.

De plus, je ne peux pas perturber la détermination d'Alpha-san.

"... Qu'en penses-tu ?"

"Il s'agit d'emprunter le pouvoir des espèces les plus fortes."

"L'espèce la plus forte...?"

"J'ai entendu dire qu'il existe une espèce la plus puissante sur le continent nord, capable de guérir n'importe quelle blessure et ayant le pouvoir de ramener à la vie même les morts."