Chapitre 730: Chapitre 730 (FR)

"Dans ce monde, il existe une race appelée l'espèce la plus forte. Elle possède des pouvoirs spéciaux qui dépassent de loin les humains."

"Esprits de chat, dragons, esprits, dieux, célestes, démons, loups, phénix, démons... et encore une chose. Il existe dix espèces les plus fortes en tout."

"L'un d'eux... les démons étaient un type d'être différent. Non seulement ils avaient de puissants pouvoirs, mais chaque individu avait des capacités spéciales. Ils étaient semblables aux démons."

"Cependant, il existe une différence cruciale entre les démons et les autres espèces les plus puissantes. C'est que beaucoup d'entre eux ont une apparence différente."

"La plupart des espèces les plus fortes ont une forme similaire à celle d'un être humain. Comme un esprit chat, comme une race céleste. Cependant, les démons sont différents. La moitié des individus ont une forme très différente de celle des humains. Leur apparence est exactement comme les démons qui apparaissent dans les mythes."

"L'autre moitié ressemble à un humain, mais a des ailes et des cornes démoniaques."

"Cependant, les démons ne sont pas une race maléfique. Ils sont une race douce et n'aiment pas se battre. Ils sont également amicaux envers les humains et essaient d'être amis avec eux."

"...Cependant, les humains avaient peur d'eux. Quelle est leur horrible apparence ? Pourraient-ils un jour retourner leur puissant pouvoir contre nous ?"

"C'est triste... beaucoup de démons ont une apparence unique. Mais c'est tout. Leur cœur n'est pas différent de celui de nous, les humains. Ils peuvent manger de la nourriture délicieuse, rire et verser des larmes lorsqu'un ami est blessé. Oui, rien n'a changé."

"Le fossé entre les deux s'est progressivement creusé et les humains ont commencé à craindre les démons. C'est devenu la norme. Les démons, qui ont reçu une telle réaction... ont décidé de déménager sur un autre continent."

"C'est vrai qu'on a l'air effrayant. Ce n'est pas notre intention d'effrayer les gens avec ça. Alors vivons séparément des humains..."

"Les deux ne se croiseront jamais. Maintenant, le problème est résolu... Oui, tout le monde s'est trompé."

"Les humains... étaient des créatures faibles. Ils étaient immatures. Malgré cela, ils se méfiaient toujours des démons qui s'étaient installés sur un autre continent. Ne reviendraient-ils pas un jour ? Ne montreraient-ils pas leurs crocs pour envahir leur propre pays ?"

"Parce qu'ils ont des pouvoirs très différents et des apparences très différentes, ils ont toujours peur et se méfient des démons. Ils ne peuvent pas accepter des êtres différents. En réalité... les humains sont une race faible."

"Puis... une guerre a éclaté. Les démons sont des démons, les ennemis de Dieu. Leur apparence en est la meilleure preuve... Un pays qui prétendait le faire est apparu et, sous le slogan commode de la paix, a envahi le pays des démons. D'autres pays ont emboîté le pas."

"Ceux d'entre vous qui regardent cette vidéo ont probablement entendu dire que les ennemis du monde, les démons, ont perturbé l'ordre et provoqué la guerre. Cependant, c'est une grave erreur. Ceux qui perturbent l'ordre sont... les humains."

"La guerre a duré longtemps. Les démons avaient un grand pouvoir, mais leur nombre était faible. Les humains avaient un avantage dans la bataille en utilisant leur nombre. Cependant, aucune des deux parties n'a porté un coup décisif et le conflit a continué."

"Humains et démons... de nombreuses vies ont été perdues et de nombreuses villes ont été incendiées. C'est tout simplement tragique. Voyant cette situation, les autres espèces les plus puissantes sont intervenues. Elles ont cru que cela ne servait à rien de continuer le combat et ont appelé à la paix."

"Les démons ont répondu immédiatement. À l'origine, ils ont riposté uniquement parce qu'ils étaient attaqués et n'avaient pas l'intention de continuer la guerre. Les humains étaient réticents au début, mais ils étaient tellement épuisés par la guerre que beaucoup d'entre eux ont demandé qu'elle soit arrêtée, alors ils ont accepté la paix."

"La guerre est finie. La paix viendra. Tout le monde le pensait... Cependant, la tragédie n'a pas pris fin. En fait, la vraie chose était sur le point de commencer."

"Certains humains n'ont pas accepté la paix. Ils ont fait semblant de l'accepter, mais en coulisses, ils complotaient pour exterminer les démons. Ils ne peuvent pas accepter ou reconnaître ceux qui sont différents d'eux... C'est de l'exclusivisme complet."

"Même si nous sommes des personnes différentes, nous pouvons toujours nous donner la main. Nous pouvons communiquer les uns avec les autres. Même si nous sommes censés pouvoir communiquer, les humains ne veulent pas l'accepter."

"Puis... la pire chose s'est produite. Une certaine ville de la tribu des démons a été attaquée, ciblant le roi de la tribu des démons. C'était une attaque piège alors qu'ils étaient en train de faire la paix."

"Les démons vivant dans la ville, y compris le Roi Démon, ont été anéantis. On dit que le Roi Démon n'a pas riposté. On dit qu'il a parlé aux humains attaquants, essayant de se comprendre jusqu'au bout. Pourtant... les humains ne voulaient pas accepter des races différentes."

"Les démons de cette ville ont été détruits par des gens stupides qui ne pouvaient pas accepter les autres. C'était le pire événement de l'histoire. C'est pourquoi ce qui s'est passé après cela était probablement de leur faute."

"Heureusement, il y a eu une survivante. C'est la fille du Roi Démon."

"Ma famille, mes amis et ma ville natale m'ont été enlevés. Cette colère et cette tristesse ne disparaîtront jamais. Cette rancune est devenue ma force et un nouveau seigneur démon est né."

"Cette rancune ne disparaîtra jamais. Elle sera transmise à la génération suivante, puis à la génération suivante..."

"Oui. La vraie forme du Roi Démon est un agrégat d'émotions négatives. La rancune, le chagrin, la tristesse, la haine du démon... ce sont les êtres réels. C'est le Roi Démon."

"Ensuite, le Roi Démon a commencé une guerre contre les humains. C'est naturel. Si vous ne les tuez pas, vous serez tué. Si tel est le cas, il est peu probable que vous soyez vaincu sans résistance. Ses compagnons étaient également d'accord avec elle et sont entrés volontairement sur le champ de bataille. Il est tout à fait naturel qu'ils en veulent aux humains, les détestent et les traitent comme des ennemis. "

"Et puis une seconde guerre a éclaté."

"Le pouvoir du Roi Démon était écrasant. C'est probablement pourquoi il porte une telle tristesse et une telle haine."

"Les humains sont impuissants et sont vaincus les uns après les autres. Même si ce résultat a été provoqué par les humains, tous les humains n'aiment pas les démons. Ils ne les détestent pas. À cause du comportement imprudent de certaines personnes stupides, les tragédies s'accumulent... J'aimerais invoquer cette excuse en tant qu'être humain. Pour les démons, c'est une excuse qui les rendrait furieux, leur disant de ne pas déconner."

"Nous rembourserons ce qui nous a été fait. Les démons détruiront complètement la ville et traqueront tous les êtres humains restés sur place. On n'y peut rien, mais le spectacle était si horrible que les autres espèces les plus fortes ont tenté d'intercéder comme avant. Cela ne sert à rien de rendre la haine pour la haine. Il n'en sortira rien..."

"Même ainsi, les démons ne s'arrêteront pas. Mes amis qui ont été attaqués de manière déraisonnable font appel à moi. Je veux qu'ils se vengent, je veux qu'ils se débarrassent de leur rancune... S'ils s'y opposent, ils sont des ennemis, même s'ils sont des compatriotes. Tout le monde est un ennemi."

"Les démons devenaient incontrôlables à cause d'une haine sans fin. Nous savons que les humains sont en faute, mais nous ne pouvons plus les laisser seuls. Les espèces les plus fortes ont choisi de se ranger du côté des humains et de lutter contre les démons."

"Cependant... même avec les espèces les plus fortes de notre côté, le pouvoir des démons ne s'est pas affaibli. C'est dire à quel point le pouvoir du roi démon était grand. La rancune des démons était sans fin."

"Et puis... Dieu a agi. Même si les humains sont stupides, je veux leur donner une chance de réessayer. C'est triste qu'ils m'enlèvent tout sans me pardonner."

"Dieu a passé un contrat avec les humains et leur a donné leur sang. Ceux à qui on a donné le sang sont devenus des héros et ont obtenu le pouvoir de combattre le Roi Démon. Et puis... le Roi Démon a été vaincu et la guerre a pris fin."

"Cependant, il était impossible d'éliminer complètement le Roi Démon. Sa rancune était trop profonde pour être effacée par la force. Le Roi Démon était un ensemble d'émotions négatives et était devenu le concept même de haine. Il est impossible de détruire un concept. Même Dieu ne peut pas le faire."

"C'est pourquoi j'ai décidé de lui mettre un sceau comme contre-mesure. Même s'il se brisera après un certain temps, je peux le garder lié de manière semi-permanente. Et comme contre-mesure au cas où il ressusciterait à nouveau, j'ai décidé de laisser mon sang pour la postérité. Avec cela, je peux me dresser contre le Roi Démon."

"C'est juste... c'est une bataille sans fin. Les humains et les démons continueront à se battre pour toujours et à jamais. Ils seront dans une bataille sans fin. Il y aura beaucoup de sang et de larmes. Mais il n'y a aucun moyen de l'arrêter. Nous ne pouvons rien faire."

"Ou peut-être que c'est une punition pour les humains."