Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Une heure s'est écoulée depuis que j'ai envoyé un troupeau de centaines d'Earlbees dans la cachette du bandit.

Il était temps.

C'est dans cet esprit que je suis entré dans la cachette.

"Gah... Gaga..."

"B-corps..."

"Merde... pourquoi es-tu comme ça..."

Les voleurs tombaient partout.

Tout le monde semblait être affecté par le poison d'Earlbee, et ils ne pouvaient que convulser et ne pouvaient pas se lever correctement.

Fouillez chaque recoin de la cachette et assurez-vous que tout le monde est mort.

Il semblerait qu'il puisse être capturé en toute sécurité.

Maintenant, j'espère juste que Kanade sera doué pour amener des aventuriers et des soldats...

"Oh?"

Cela devenait bruyant à l’extérieur de la grotte.

"Hé, Rain! Je t'ai amené !!!"

La voix forte de Kanade.

Apparemment, Kanade a également réussi.

――――――――――

Une fois, je suis sorti et j'ai expliqué la situation aux renforts que Kanade avait amenés avec moi.

Au début, il était sceptique, mais quand je lui ai montré les voleurs qui traînaient dans la grotte, il a semblé me ​​croire.

Les aventuriers et les soldats rassemblés capturèrent les voleurs un par un.

Je regarde la scène depuis l'entrée de la grotte avec Kanade.

"Nyafuu, je suis un peu fatigué parce que j'étais pressé."

"bon travail"

"Pluie, pluie. Ai-je été utile ?"

"Ah, c'était juste le bon moment. Merci."

"Nyaa♪ Rain m'a complimenté."

Quand j'ai caressé la tête de Kanade, ses oreilles ont bougé.

Il a l'air heureux.

"L'affaire est désormais résolue."

"...Nya !?"

Soudain, le visage de Kanade devient aiguisé.

Son expression était sombre, comme s'il se méfiait de quelque chose.

"Ce qui s'est passé?"

"Cette présence... c'est mauvais, Rain !"

image? Quand je pensais...

Des cris et des rugissements ont été entendus à l’intérieur de la grotte.

"Quoi!?"

Dépêchez-vous d’entrer.

Alors...

« Kishaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

Un énorme lézard, mesurant peut-être 10 mètres de haut, attaquait les aventuriers et les soldats.

Je me souviens avoir entendu parler de cet individu alors que je m’entraînais pour devenir dompteur de bêtes.

Roi Lézard.

C'est un monstre comparable à un rang C, et une fois qu'il devient fou furieux, il devient incontrôlable.

"Pourquoi le roi Lézard est-il dans un endroit comme celui-ci !?"

"Eh bien, il semble que Jet Black Fang l'apprivoiseait... Bon sang, je n'ai jamais entendu parler d'un gars comme celui-ci !"

Un aventurier à proximité me l'a dit.

"pluie!"

"Ah!"

以前の俺なら、キングリザードを相手にしても何もできなかった。

Même si Arios et les autres étaient là, ils avaient jugé qu’ils ne pouvaient rien faire.

Mais je suis différent maintenant.

Kanade est là.

Cela n'a rien à voir avec les esprits des chats ou quoi que ce soit du genre.

J'avais l'impression que je pouvais tout faire si Kanade était avec moi.

c'est pourquoi……

Tenez tête à ce type !

"Allons-y, Kanade !"

« Nyan ! »

Les deux attaquent.

Boom!

Évitant le coup de la queue géante, il frappa l'un des membres qui soutenaient le corps.

Tendez le poing de toutes vos forces... Impact !

Le Roi Lézard rugit en ressentant une certaine réponse.

"Qu-quoi ?!"

Les aventuriers et les soldats sont choqués.

« Avez-vous endommagé ce Roi Lézard ?

"Et le faire à mains nues... es-tu vraiment un aventurier incroyable ?"

"Je vais continuer !"

Kanade sursauta et se retourna.

En utilisant cette rotation, il frappe le roi Lézard à la tête !

"Ggyaaaaaaaaaaaaaaah !!!?"

Comme prévu, devrais-je dire.

Le coup dévastateur de Kanade fit trébucher le roi Lézard.

"Pendant un moment... dors !"

Quand il chancela, je lui donnai un coup de pied.

Un coup sur le côté du cou.

Le roi Lézard n'a pas pu résister à l'attaque qui a semblé lui arracher la conscience et s'est effondré sur place.

"Ouf."

"Pluie, tu l'as fait!"

"ah"

Il échange un high five avec Kanade.

Cependant, les aventuriers et les soldats semblaient pâles.

Son visage était pâle et il semblait sur le point de mourir.

"Ce qui s'est passé?"

"Ah, ah... ça..."

Là où l'aventurier a pointé...

"Kishaaaaaaaaah !!!"

Un nouveau Roi Lézard.

しかも、一体ではなくて複数。

「マジか。どれだけ飼っていたんだよ」

"Nyaaaaah… ça pourrait être vraiment gênant."

「でも、めんどくさいっていうだけで、いけるだろ？」

「レインは？」

"C'est bon."

「お、おい……あんたら、何を言っているんだ？ 早く逃げないと死ぬぞ！？」

冒険者が必死の形相で訴えてくる。

予想外の援軍に動揺して、状況が見えていないみたいだ。

「今から無事に逃げられるとでも？」

「うっ、そ、それは……」

「大丈夫だ。キングリザードは、俺達が相手をする。その間に、皆は避難してくれ」

「そんなっ……あんたたちを見捨てるなんてこと、そんなことは……！」

「大丈夫だよ」

カナデが笑う。

俺も笑う。

「俺達がなんとかする」

――――――――――

冒険者と兵士たちは、捕縛した盗賊たちを連れて、必死になって洞窟の外に逃げた。

本当は、盗賊なんて捨てて逃げ出したかった。

しかし、自分たちのために自らを犠牲にしてくれた人がいる。

最低限、務めは果たさなければいけない。

恐怖に震えながらも、捕縛した盗賊たちを外に連れ出して……

Il a également réussi à s'enfuir à l'extérieur.

「はぁ、はぁ、はぁ……あ、あの二人は……？」

冒険者が洞窟の方を見る。

微かに、争うような音が聞こえてきた。

Nous nous battons toujours.

Toujours en vie.

L'aventurier est soulagé, mais...

Je n'avais pas assez de courage pour aller les soutenir.

Je ne peux rien faire contre un tel monstre.

Tout ce que je peux faire, c'est prier pour qu'ils soient tous les deux en sécurité.

"S'il vous plaît... s'il vous plaît, soyez prudent...!"

Cela fait plusieurs années que je suis devenu aventurier.

Je n'ai jamais prié Dieu, même une seule fois...

Seulement cette fois, du fond du cœur, j'ai prié Dieu pour leur sécurité.

et……

Les bruits des combats venant du plus profond de la grotte s’arrêtèrent.

Je suppose que la bataille est terminée.

Qui a gagné ?

Si je devais y penser normalement, ce serait le Roi Lézard.

Il n’a aucun moyen de lutter correctement contre plusieurs rois lézards.

Ce n’est qu’un dépassement unilatéral.

Après plusieurs minutes d'attente, personne ne se présente.

Quand j'ai commencé à me sentir désespéré,

"Ah"

quelqu'un a pris la parole.

J'entends des pas.

Les pas de deux personnes.

Finalement...

""Ooooooooooooooooooooooooooooooo !!!

Les deux restés dans la grotte semblaient se protéger.

En voyant les deux, les personnes présentes ont applaudi bruyamment.