Chapitre 831: Chapitre 831 (FR)

Le monde grandissait doucement.

Le nombre de personnes qui y vivaient augmentait rapidement.

Les humains et les espèces les plus fortes se tenaient la main et vivaient heureux ensemble.

Nous nous ressemblons et parlons la même langue.

Ils étaient probablement capables de se tenir la main parce qu’ils étaient proches.

Et la présence des espèces les plus fortes a calmé le cœur des humains.

Nous pensions que nous étions le summum de la vie, mais en réalité ce n’était pas le cas.

Il y avait quelqu'un au-dessus.

Pourtant, l’existence au sommet est bienveillante et nous tend la main.

Impressionnés par ses actions, les humains sont également devenus plus gentils.

heureux.

La fille sourit.

Cependant, créer une nouvelle vie a été plus difficile que prévu.

D’ailleurs, il en produisit non pas un, mais neuf.

La jeune fille a fini par utiliser plus de la moitié de ses pouvoirs et a été incapable de surveiller le monde pendant longtemps.

J'ai commencé à avoir besoin de repos.

Pendant mon absence, un monstre est né.

Ils sont les ennemis naturels non seulement des humains, mais de toute vie.

Dans le processus de création de l'espèce la plus forte, nous avons mené diverses expériences...

C'était l'influence.

C'est ma faute.

Nous devons prendre nos responsabilités.

mais……

La fille n'a pas éliminé le monstre.

Je ne pouvais tout simplement pas le faire.

Les monstres sont aussi la vie née sur les étoiles.

C'est comme mon propre enfant.

Même s’ils étaient des ennemis naturels des humains et des animaux, ils ne pouvaient pas être éliminés.

Par conséquent, j’ai décidé de créer une nouvelle espèce la plus forte.

L'espèce la plus puissante dont le but est de protéger les humains et les animaux... les Célestes.

Grâce aux Célestes, l'équilibre du monde a été maintenu.

Même si les dégâts causés par les monstres n'ont pas été réduits à zéro, nous avons pu les réduire drastiquement.

Le lien entre les humains et les espèces les plus fortes s’est approfondi.

Le monde est devenu plein de sourires.

La jeune fille a également souri en le voyant.

Mon cœur est chaud.

Cela me remplit d’un sentiment de joie.

Je veux que ce bon moment dure pour toujours.

pour toujours.

...Mais ce souhait ne se réalisera pas.

Même si elle était toute-puissante, elle ne l’était pas.

Même s’il possédait un pouvoir incroyable, il ne pouvait rien faire sans condition.

Certains humains ont commencé à se déchaîner, persécutant les démons.

Pourquoi?

Pourquoi?

Pourquoi?

Ils auraient dû si bien s’entendre, alors pourquoi ont-ils retourné leurs épées l’un contre l’autre ?

La fille n'a pas compris.

C'était très déroutant.

Dans un sens, on n’y peut rien.

Même si la jeune fille possédait des pouvoirs tout-puissants, elle était la seule au monde.

Je n'ai jamais rencontré d'autres personnes.

Par conséquent, ils ne connaissent pas les émotions négatives telles que la jalousie et la haine.

Je n'ai pas ces sentiments et je n'ai jamais été dirigé vers eux.

C'est pourquoi je n'aurais jamais pu prédire qu'ils ne seraient pas capables de comprendre les actions des humains et de commencer à persécuter les démons.

La jeune fille a essayé d'arrêter la guerre d'une manière ou d'une autre.

Cependant, une fois le feu allumé, il ne peut pas être facilement éteint.

Les flammes de la haine s’enflamment et ils commencent à exprimer leur ressentiment l’un envers l’autre.

Finalement, un être appelé le Roi Démon est né.

C'est le résultat du génocide des démons par les humains.

Comme c'est stupide.

La fille était triste.

Et pour la première fois, j’ai découvert l’émotion de la colère.

néanmoins.

Quoi qu’il en soit, nous ne pouvons pas abandonner les humains.

Ce sont mes enfants bien-aimés.

Même si vous suivez le mauvais chemin, vous ne pouvez pas tuer un enfant.

Je ne peux tout simplement pas...

La jeune fille a donc décidé de prêter son pouvoir aux humains.

Il a partagé son sang et lui a donné le pouvoir de sceller le Roi Démon.

Il ne s’agit pas de le vaincre, mais de le sceller.

Si tel est le cas, les démons pourront également survivre.

Cependant, c’était aussi la limite de la fille.

Parce qu’il utilisait son pouvoir à divers endroits et le gaspillait énormément, il était incapable de faire quoi que ce soit contre le Roi Démon, qui était devenu un concept de haine.

Le sceau est aussi bon que possible.

et……

Reinhardt, le premier héros à partager son sang, réussit à sceller le Roi Démon.

De plus, Reinhard a mis fin à la guerre entre les humains et les démons.

Ce n'est pas la fin de la guerre, mais un cessez-le-feu temporaire.

C’est quand même tout un exploit.

et……

Reinhard chercha un moyen de résoudre le problème du Roi Démon et appela la jeune fille.

En réponse à cette voix, la jeune fille a décidé de descendre dans le monde.

Je ne veux plus voir mes enfants bien-aimés se battre.

Je veux l'arrêter.

J'ai donc décidé de répondre à l'appel de Reinhard et de me manifester dans le monde.

La fille s'appelle Dieu.

Le nom est...

zéro.