Chapitre 387: Chapitre 387 (FR)

Déplacez-vous vers la place au centre du village.

Chiffon et moi nous tenons côte à côte et faisons face à Shigure-san.

Autour de nous se trouvaient les membres du clan Guro.

Aussi, Kanade et les autres qui m'encouragent et me disent de faire de mon mieux.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'une chose pareille se produise..."

Si vous voulez que nous vous prêtions notre force, nous devons d’abord montrer notre force.

Montrez que vous méritez l’aide du clan Guro.

Cette conclusion a été tirée lors de la réunion qui vient de se produire...

En tant qu'humains, Chiffon et moi avons décidé de nous battre en duel avec Shigure-san.

Montrez votre force en combattant.

C'est un développement similaire à l'époque de la Spirit Tribe.

C'est facile à comprendre car il suffit de se battre et de gagner...

Cela ne veut pas dire que c'est facile.

Après tout, l’adversaire est l’espèce la plus forte.

De plus, c'est une espèce dont je n'ai jamais entendu parler auparavant.

Je n'ai aucune idée de son pouvoir ni de la façon dont il se bat.

Les chances de gagner sont donc inconnues.

mais,

"Rain-kun, faisons de notre mieux."

"Ah!"

Après tout, abandonner n’est pas une option.

Si c’est la seule voie à suivre, j’irai de l’avant sans hésitation.

S’il y a un obstacle, je le surmonterai quoi qu’il arrive.

"Maintenant... es-tu prêt ?"

» demanda doucement Shigure-san.

C'est peut-être parce que je suis sur le point de me battre, mais je ressens un esprit combatif aigu.

Je pense qu'il est assez vieux, mais ne vous laissez pas tromper.

Puisqu’il combat au nom du clan Guro, il doit être tout à fait capable.

C'est pourquoi il ne serait pas étrange que quelqu'un ait des pouvoirs comme Suzu-san.

"Je suis toujours disponible."

"Je n'ai aucun problème non plus."

"Alors commençons. Sakura, donne-moi un signal."

"Sur!"

Sakura pleure à voix haute et le match commence.

« Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu de contrepartie, de contrepartie à contrepartie… Ha ! »

Shigure-san prit une profonde inspiration et expira avec force.

Il semble que ce soit le déclencheur, et quelque chose comme des flammes pâles enveloppait son corps.

"Qu'est-ce que c'est!?"

"C'est l'esprit combatif. Je vais vous montrer comment la tribu Guro se bat."

Shigure-san tenait ses deux poings sur ses hanches.

Qu'est-ce que tu vas faire?

Incapables de lire leurs actions, Chiffon et moi nous sommes préparés.

"Ha!"

Shigure-san lève les deux poings vers l’avant.

Parallèlement à cela, quelque chose comme une flamme pâle... l'esprit combatif a pris forme et a été éjecté comme une flèche.

rapide!

Il donne un coup de pied au sol et abaisse davantage son corps tout en évitant les flèches de l'esprit combatif.

Chiffon a fait la même chose et l'a évité.

"Gah !?"

Je ne pouvais pas l'éviter complètement et cela m'a effleuré.

Même si ce n’était que cela, un choc incroyable le parcourut, comme si une attaque magique avait explosé à bout portant.

Ce n’était qu’un instant, mais j’avais l’impression de perdre connaissance.

Chiffon sembla également ressentir l'horreur et son visage se contracta.

"C'est scandaleux... Si j'hésite, je pourrais être vaincu en un rien de temps."

"Nous sommes deux ici, et nous ne pouvons rien y faire... mais tu ne peux pas juste dire ça ?"

"Ouais. Faisons de notre mieux."

Chiffon et moi nous sommes regardés et avons hoché la tête comme pour faire signe.

Puis, il tourna sa paume vers Shigure-san.

« Boule de feu multi-tir ! »

"Gigavolt!"

D’innombrables boules de flammes et d’éclairs ondulaient comme un dragon visant Shigure-san.

C'était une attaque à pleine puissance sans hésitation.

Je ne pense pas pouvoir gagner avec ça, mais je pourrais peut-être faire des dégâts.

J'avais de telles attentes, mais...

"Maintenant, tirons continuellement."

Shigure-san tira à nouveau sa flèche d'esprit combatif.

Il est plus petit que le précédent, mais il semble être capable de tirer en succession rapide, interceptant toutes nos attaques.

Comme prévu, c'était inattendu.

On dit qu’il peut non seulement porter un coup maximum, mais aussi tirer en succession rapide.

N'est-il pas presque parfait lorsqu'il s'agit d'attaques à longue portée ?

Si oui, devrait-il s'agir d'un combat rapproché ?

"...Hmm"

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Chiffon, elle m'a fait un léger signe de tête.

Apparemment, elle a eu la même idée.

« Boule de feu multi-tir ! »

Une fois de plus, plusieurs boules de feu furent créées.

Cependant, la cible n’est pas Shigure-san.

Des boules de feu atterrissent autour de lui, provoquant la levée d'un nuage de poussière.

C'est un simple angle mort, mais c'est mieux que rien.

Chiffon et moi dégainons chacun nos armes et sautons dans le nuage de poussière.

Je ne peux pas le voir d'ici, mais je me souviens de son emplacement général.

Je cours dans cette direction... mais Shigure-san est introuvable.

J'ai paniqué et j'ai regardé autour de moi, mais comme prévu, il n'était pas là.

"Oh, quoi ? Où diable... ?"

"C'est...!? Mousseline, en plus !"

"Quoi!?"

Ressentant une forte pression directement au-dessus, j'ai levé les yeux pour voir Shigure-san voler librement dans le ciel, vêtu d'un esprit combatif.

"...Oh non"

Chiffon a l'air abasourdi, mais je suis sûr que j'ai un air similaire sur son visage.

J'ai entendu dire qu'en portant un esprit combatif, on peut faire diverses choses, mais... je n'aurais jamais pensé que tu serais capable de voler.

Non, n'est-ce pas... une faute ?

"Ecoute, on n'a pas le temps d'être surpris."

Shigure-san a lancé des flèches d'esprit combatif depuis le ciel avec un sourire détendu sur le visage.