Chapitre 352: Chapitre 352 (FR)

Ensuite, j'ai parlé à Tania et Sora.

Leurs réactions sont à peu près les mêmes que celles de Kanade et des autres.

Bien qu’il soit pris dans le rêve, il n’y est pas complètement immergé.

Il semblait que quelque chose n’allait pas.

Je crois.

Laissant ces mots derrière moi, je me suis séparé de Tania et Sora...

Ensuite, nous avons décidé de chercher Nina.

"Et maintenant... où est Nina ?"

« Si je me souviens bien, c'était une fille de race divine. Quel genre de rêve avait-elle fait ?

"C'est un rêve d'être avec ma mère."

"Qui est la vraie mère de Nina ?"

"... Il a disparu."

"est-ce ainsi……"

Normalement, sa mère ne semblait pas manquer à Nina...

Mes yeux sont comme des trous de nœuds.

Il n'y a aucun moyen pour un enfant... et un enfant aussi petit que Nina d'accepter d'être séparé de sa mère.

Même si rien n’apparaissait en surface, au fond, elle devait avoir envie de sa mère.

Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à maintenant... qu'ai-je fait ?

"Tu n'as pas besoin de t'inquiéter, Rain-sama."

"As-tu relu ce à quoi je pensais ?"

"Parce que c'est facile à comprendre."

"Absolument..."

» dit Iris avec un visage sérieux, sans essayer de se moquer d'elle.

"Le défaut de Rain-sama est qu'elle porte tout sur son dos juste parce qu'elle est une amie... mais c'est aussi une vertu. Gardez une distance raisonnable et ne faites pas d'erreurs de manipulation."

"Même si tu dis ça... je pense que je sais que tu es curieux ou que tu t'en soucies trop."

Traiter les problèmes de quelqu'un comme s'il s'agissait des vôtres simplement parce que vous êtes un ami est un acte qui va trop loin.

En d’autres termes, c’est une arrogance croissante qui vous fait croire que vous pouvez tout résoudre vous-même.

néanmoins.

Même si c'est le cas.

Après tout, je tiens à Nina.

Je m'inquiète pour mes amis.

Parce que...

Je pense que c'est ce que signifie être amis.

"Oh mon Dieu"

Quand je lui ai fait part de mes pensées, Iris m'a fait un sourire ironique.

Cependant, ce n'était pas un sourire amer...

Il y avait quelque chose de doux là-dedans, comme un parent veillant sur son enfant.

"On dirait que Rain-sama."

"Je suppose que oui ? Je ne pense pas que cela puisse être aidé si vous me traitez d'arrogant, mais..."

"Cependant, si tu t'en tiens à ça... c'est parce que tu es un tel Rain-sama que tout le monde choisit d'être avec toi. Moi aussi... je souhaite être avec un tel Rain-sama."

"...Iris..."

"Héhé, tu as trop parlé."

Comme si c'était la fin de l'histoire, Iris a une longueur d'avance.

J'ai l'impression d'avoir pu toucher le cœur d'Iris tout à l'heure...

Peut-être qu'il ne s'est pas encore complètement ouvert à moi ?

ou……

Iris a-t-elle un doute ?

« Rain-sama ? Je vais te laisser derrière.

"Ah, ah... c'est mauvais. J'étais un peu distrait."

"Hehe, s'il te plaît, sois fort. Je ne suis pas le chat distrait Kanade-san."

Cette expression est-elle populaire ?

"D'accord."

Même si je m'inquiète pour Iris...

On dit que celui qui poursuit deux lapins n’en aura jamais un, et pour le moment, il doit donner la priorité à Nina.

« Lequel dois-je rechercher ? »

"Eh bien... cherchons un endroit comme un parc ou une rue bordée d'étals. Si tu veux te promener avec ta mère, ce serait le meilleur endroit."

"Je comprends. Juste..."

Iris m'a regardé.

J'accepte son regard perçant et hoche la tête en retour.

Puis j'ai regardé autour de moi.

"Vous êtes encerclé."

"Oui, c'est vrai."

Une intention meurtrière et poignardée jaillit de toutes les directions.

La visibilité était mauvaise à cause du brouillard et je ne pouvais rien voir qui ressemblait à l'ennemi.

Mais il ne fait aucun doute qu’il existe quelque chose qui nous cible.

"Etes-vous les assassins d'Alpha-san ? Il est raisonnable de penser qu'il nous détestait et a essayé de nous éliminer avec ses propres forces..."

"Non, je ne pense pas."

"Est-ce ainsi?"

"Alpha-san a dit qu'il ne nous dérangerait pas pendant un moment. Il ne semblait pas être quelqu'un qui romprait cette promesse."

"Je comprends ce que tu essaies de dire, Rain-sama... mais pour moi, c'est plus facile de comprendre que je suis l'assassin d'Alpha-san, et je suis heureux que la conversation soit plus simple."

Si les gens qui nous entourent en ce moment ne sont pas les assassins d'Alpha-san...

Il y aura également d’autres forces hostiles.

C'est une situation très préoccupante.

« Reconnaissez-vous Iris ?

"Peut-être que ce sont les démons qui me prêtent leur pouvoir... Dernièrement, je me sens instable, si je peux le dire moi-même... Peut-être qu'ils pensaient que j'avais été trahi et ont essayé de les éliminer."

Iris dit qu'elle ne se souvient pas d'être devenue une alliée, mais elle continue d'en dire davantage.

« Quoi qu'il en soit, vérifions d'abord comment va l'autre personne. Rain-sama, cela vous dérangerait-il de me laisser la moitié du travail ?

"Oh, laisse-moi faire."

Après avoir fermement hoché la tête, nous avons couvert nos angles morts et nous sommes restés dos à dos.

Puis, un petit rire se fait entendre derrière.

"Héhé."

"Ce qui s'est passé?"

"Je n'aurais jamais imaginé que nous, qui nous sommes entretués à l'époque, devions compter les uns sur les autres comme ça. La vie est une chose étrange, n'est-ce pas ?"

"Ouais... mais ce n'est pas si mal, non ?"

"Ouais, ce n'est pas mal."

Installé presque en même temps...

Alors que l’ennemi attaquait, nous nous sommes déplacés pour l’intercepter.

"Viens. Flamme d'un autre monde."

Iris a invoqué une flamme cramoisie pour intercepter l'ombre noire attaquante.

L’ombre noire engloutie par les flammes poussa un grand cri.

Elle s'est transformée en poussière et en pierre magique.

"Es-tu un monstre...?"

"Oh, définitivement!"

J'ai également sorti mon Kamui et coupé l'ombre noire en deux.

Dans l'épais brouillard, l'ennemi que j'ai vu était... un singe.

Bien sûr, ce n’est pas un singe ordinaire.

Il a ce qui semble être des cornes qui poussent sur tout son corps et sa bouche est remplie de crocs inégaux.

C'est un singe nocturne, un monstre qui ressemble à un singe.

"Alpha-san utilise des monstres... ? Non, c'est vrai..."

"Je ne pense pas. Je suis d'accord avec toi là-dessus."

Créez une barrière qui vous permet de rêver à tel point qu'elle recouvre votre kagune...

En plus de cela, utiliser des monstres, c'est trop.

Même l’espèce la plus forte dépasse complètement sa capacité.

"C'est difficile à penser, mais ce monstre est-il le produit du hasard..."

"Ou peut-être que c'est l'œuvre d'un autre ennemi."

Le problème d'Alpha à lui seul est assez gênant...

En outre, d’autres ennemis peuvent se cacher.

C'est un casse-tête.

"Quoi qu'il en soit, qu'est-ce qu'on devrait faire maintenant..."

"Nous allons exterminer les monstres ici pour que les habitants de la ville ne soient pas blessés !"

C'est vraiment rassurant d'avoir Iris à mes côtés.

Leur respiration était parfaite et leur coordination fonctionnait bien.

Mais les ennemis sont nombreux.

À cause du brouillard, il était difficile de saisir le nombre exact, alors j'ai fini par être passif.

Pourtant, je continuerai à me battre...

"Hein?"

Comme s'il avait entendu le bruit, il aperçut du coin de l'œil un petit enfant.

"mauvais!?"

"Kyaaaaaaaa !?"

En réponse aux cris de l'enfant, les monstres changèrent d'un seul coup de cible.

À partir de là, vous ne pourrez pas arriver à temps même si vous courez.

Je ne peux qu'imaginer le pire développement...

"Ha!"

Les héros apparaissent à la rigueur.

Chiffon est apparu de nulle part et a abattu le monstre qui attaquait l'enfant.