Chapitre 1058: Chapitre 1058 (FR)

« Tu ressembles à un humain ! »

Il y avait un total de huit démons qui couraient vers nous.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est une situation désespérée.

Huit contre un.

De plus, tous les adversaires sont les espèces les plus fortes.

De plus, il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’un soldat habitué au combat.

Je ne peux pas gagner.

Il serait difficile d'y échapper.

L’autre personne doit le penser aussi.

J'ai donc décidé de profiter de cette insouciance.

« Je vais vous montrer ma gratitude pour avoir été si stupide ! »

"Je ne pense pas que tu puisses mourir facilement!"

"Bien sûr, je ne mourrai pas."

Tout d’abord, deux démons m’ont chargé à une vitesse supérieure à celle du vent.

Il n'y a pas d'armes.

Cependant, le type de poing le plus puissant peut briser des pierres avec juste cela.

Cependant, cela ne m'atteint jamais.

Regardez attentivement.

Mesurez soigneusement le timing.

Évitez la coopération des deux et frappez en même temps le comptoir.

Un coup dur pour chacun.

Il leva également le poing et enfonça les deux démons dans le sol.

"Quoi…!?"

"Et maintenant..."

Une intersection momentanée.

Le reste des démons semblaient surpris que leur ami ait été vaincu pendant ce temps.

Les démons sont forts.

Non seulement ils sont les plus forts de la race, mais ils sont également bien entraînés.

juste……

"Je suis désolé, mais je n'ai pas l'intention de perdre."

Je prévois également de m'entraîner un certain nombre.

Pour être plus précis, je peux me battre à armes égales avec le Roi Démon.

Le problème de Reinhardt est résolu.

Le monde est devenu paisible.

Mais cette paix pourrait s’effondrer un jour.

Des menaces contre la paix pourraient surgir.

C'est pourquoi je ne manque pas de m'entraîner tous les jours.

Pendant que tout le monde était là, je leur ai demandé de m'accompagner aux répétitions.

Surtout, les répétitions d'Edelweiss ont été intenses...

Honnêtement, j’ai souvent pensé que j’allais mourir.

Depuis que je m’entraîne ainsi, je n’ai aucune intention de perdre face à un simple démon.

"Entourez-vous ! Je vais vous tuer avec la magie !"

Les six autres formèrent un siège.

C'est une sage décision.

Chacun libère de la magie.

Chaque coup est comparable à de la magie avancée... non.

Cela a peut-être atteint le niveau de super magie.

Cependant, il n'y a aucun problème.

Je m'attendais à ce genre d'évolution.

"brouillage"

Utilisez les capacités que vous avez acquises en signant un contrat avec Kohane.

Il s'agit d'une technique qui désactive temporairement les capacités de l'adversaire sans qu'aucune question ne soit posée.

Auparavant, il y avait diverses restrictions et je ne pouvais pas l'utiliser librement...

Avec cette dernière année de formation, cette restriction a presque complètement disparu.

Utilisez vos capacités pour annuler la magie des démons.

"Es-tu stupide !? Si la magie ne s'active pas...!?"

"Eh bien, qu'est-ce qui se passe..."

"J'aimerais que vous restiez calme et que vous soyez arrêté, mais cela ne peut pas arriver."

Si les mots suffisaient à vous arrêter, vous ne seriez pas allé aussi loin.

Je suppose qu'il ne peut pas accepter le monde actuel et ne peut pas abandonner ses rancunes.

Je sympathise sincèrement.

Leur incapacité à pardonner est justifiée.

Normalement, je ne voudrais rien faire qui puisse perturber cela...

Cependant, ce serait une autre histoire s’ils utilisaient un enfant comme Ruri.

C'est une autre histoire si vous impliquez quelqu'un d'autre qui n'a rien fait.

"Laisse-moi te frapper ici."

Faites un pas.

Libérez la magie en même temps.

« Boule de feu multi-tir ! »

Plusieurs boules de feu ont explosé devant les démons.

Cela n'a causé aucun dommage, mais cela aurait dû temporairement vous priver de la vue.

Pendant ce temps, j’ai rapidement réduit la distance et j’ai frappé dessus avec mon poing.

Je balaie mes jambes et donne un coup de pied à l'endroit où j'ai perdu l'équilibre.

Il resserre les articulations de ses bras et les jette au sol.

Après l'avoir contrôlé en douceur, Raitora... il tira avec le fil qu'il avait planté dans son gantelet.

Liez-vous les mains et les pieds.

En même temps, j'ai consommé de la drogue pour lui faire perdre conscience.

"D'accord, contrôle terminé..."

Les précautions n'ont pas encore été levées.

Je regarde en arrière, prêt à bouger à tout moment.

"... Je ne peux pas dire ça."

Un autre démon est apparu.