Chapitre 695: Chapitre 695 (FR)

On dirait un loup, mais ce n'est pas un loup.

La longueur de son corps dépasse facilement les cinq mètres.

Fait-il plus de dix mètres de long, queue comprise ?

Le manteau ressemble à celui de Sakura...

Et une corne sur le front.

Cependant, contrairement à Sakura, elle était grande et pointue, comme une lance brandie par un géant.

sans aucun doute.

Ces deux loups sont probablement les parents de Sakura.

Ce n'est pas un humanoïde, mais une bête comme Sakura...

Est-il possible de se transformer à volonté ?

Ou y sont-ils obligés ?

« Quoi qu’il en soit, la situation semble plutôt mauvaise. »

Il n’y avait aucune raison aux yeux des deux tribus Guro.

Il n'y a qu'une intention meurtrière.

Il se déchaîne et détruit à plusieurs reprises les installations de recherche.

J'ai l'impression d'avoir perdu la tête, mais je me demande si je peux le récupérer.

"Tout d'abord, voyons si nous pouvons le neutraliser."

Peu importe si je le traite avec de la magie ou si je demande à Sakura de l'appeler, je ne peux rien faire dans cet état.

C'est un peu dur, mais s'il te plaît, tais-toi.

"Gourou...?"

"Garururu!"

Quand j'ai préparé mon Kusanagi, deux d'entre eux se sont tournés vers moi.

Ils étaient probablement reconnus comme ennemis parce qu’ils possédaient des armes.

On me crie dessus et on me traite avec une vive hostilité.

Mais c'est bien.

"D'accord, allez!"

"'Gah!!!'"

Deux d’entre eux se sont jetés sur moi en même temps.

Il ne se contente pas de charger, il attend un peu.

En plus de cela, un coup qui semblait pincer à gauche et à droite.

Même s’il semble avoir perdu sa rationalité, sa tactique et sa coordination semblent rester solides.

C'est gênant.

"Aigis!"

La première charge a été bloquée par Aigis.

Les crocs ne vous atteindront peut-être pas, mais l’impact ne pourra pas être effacé.

Je suis époustouflé, mais c'est exactement comme je l'avais calculé.

En premier lieu, il a lui-même donné un coup de pied dans le sol et a délibérément donné l'impression qu'il était emporté par le vent.

Ce faisant, les dégâts ont été réduits au minimum.

« Glua ! »

Le deuxième m'a poursuivi.

Il charge comme un rhinocéros et essaie de me poignarder avec sa corne.

rapide.

Il bougeait comme le vent et se trouvait juste devant moi en un instant.

juste……

"Hé!"

J'ai posé ma main sur la tête du deuxième qui chargeait et tournait sur lui-même.

Survolez son dos et éloignez-vous.

"Boule de feu !"

Une boule de feu atterrit juste devant la deuxième tête.

Même s'il ne s'agissait pas d'un coup direct, le deuxième animal a crié et a reculé suite à l'explosion qui s'est produite juste devant lui.

Cela ne fera pas beaucoup de dégâts.

Cependant, ils sont contraints de s’arrêter en raison de l’explosion et de l’impact.

Puis, quand il a peur, tirez sur le fil et enroulez-le autour de ses pattes.

Le deuxième animal parut confus et tomba sur le côté, incapable de bouger.

C'est un fil fin mais solide.

Si vous tombez sur le côté et n'avez pas beaucoup de force, vous ne serez probablement pas coupé.

« Gah ! »

Le premier chargé.

J’ai l’impression d’avoir fait du bon travail et mon esprit combatif est plus fort qu’avant.

Même s’il a perdu sa rationalité, il semble que son sentiment d’attention envers son partenaire n’ait pas disparu.

Cela reste probablement au plus profond de mon cœur et fait bouger mon corps.

C'est une relation très idéale.

Même s’ils étaient au milieu d’une bataille, j’ai ressenti une sensation de chaleur en ressentant le lien qui les unissait tous les deux.

"Cependant..."

Le premier traverse le ciel.

Il utilise probablement son esprit combatif pour courir dans les airs, tout comme Shigure-san l'a fait.

Du mouvement bidimensionnel au mouvement tridimensionnel.

En essayant de se faufiler dans mon angle mort, il a couru dans toutes les directions.

Mais les choses ne se passent pas toujours comme vous le pensez, n'est-ce pas ?

"Manipulation de la gravité !"

« Gaw ! ? »

Lorsque j’ai manipulé la gravité environnante, le premier est tombé au sol, l’air confus.

Il est difficile d’opérer sur une zone étendue et la gravité ne change que légèrement.

Mais ça suffit.

Et si la gravité changeait soudainement pendant que vous faites quelque chose d'adroit comme courir dans les airs ?

Vous vous sentirez très mal à l’aise et ne pourrez pas bouger librement.

Et puis ça plante.

S'il me restait une raison, j'aurais peut-être pu y faire face sereinement...

Ce serait impossible dans son état actuel.

"Toi aussi, s'il te plaît, tais-toi."

Tout comme le deuxième animal, j'ai relié les quatre pattes avec du fil.

Il roule et se débat sauvagement...

Mais je ne peux pas relâcher les contraintes.

En plus de ça...

"arrêt!"

""Hein!?"

En réponse à mon ordre, les deux hommes ont arrêté de bouger.

Je pensais que je serais capable de donner des ordres après avoir démontré mon pouvoir, et il semble que j'avais raison.

Il a arrêté son comportement violent et a baissé la tête en signe de soumission.

"D'accord."

La mission est terminée.