Chapitre 1084: Chapitre 1084 (FR)

"..."

J'attrape fermement Raiha et la regarde en face.

respiration calme.

Elle n'a pas l'air pâle non plus.

On dirait qu’il a pu prendre soin de lui-même et qu’il est tout simplement inconscient.

Suis-je toujours manipulé ?

Ou a-t-il été soulevé en s'évanouissant ?

Je n'en sais rien.

Cependant, s'il est toujours manipulé, alors absolument...

"Hé, Rain ! Par ici !"

Quand je me suis retourné, Axe et ses amis étaient rassemblés un peu plus loin et me faisaient signe.

Ils ont dû réussir à briser l'encerclement.

"D'accord, allons-y tout de suite !"

Tenez Raiha fermement sur votre dos.

Ensuite, je regarde les hérétiques.

"...Tu te souviens, d'accord ?"

Je dois rester calme dans des moments comme celui-ci, mais c'est tellement difficile.

Cependant, sans perdre de vue ce que nous devions faire, nous nous sommes précipités vers la voie de fuite qu'Ax et ses amis avaient créée.

――――――――――

"Comment ça va ?"

"... Ah, c'est bon. On dirait que tu l'as bien répandu."

"Je vois… ouf."

Naturellement, j’ai poussé un soupir de soulagement.

Ceux qui sont pourchassés sont mentalement épuisés.

D’autant plus que je dois aussi protéger Raiha.

Cependant, j’ai réussi à disperser les sectateurs maléfiques.

Je peux faire une petite pause.

"Je vais te demander de garder un œil sur ton environnement. Si quelque chose arrive, aboie-moi dessus, d'accord ?"

« Oh ! »

J'ai conclu un contrat de principe avec une meute de loups à proximité et leur ai demandé de garder un œil sur les environs.

Ensuite, revenez vers tout le monde.

"Merci, Rain-kun. Pour être en charge de la sécurité."

"S'il te plaît, sois plus reconnaissant envers eux qu'à moi. Eh bien... je pense qu'ils seront heureux si je leur donne de la viande plus tard."

"Oui je le ferai."

"Mais Rain-san a été d'une grande aide. S'il n'y avait que nous, nous devrions nous-mêmes garder un œil sur notre environnement."

"Si nous pouvons laisser aux animaux le soin, nous pouvons tous nous reposer."

"Il existe de nombreux dompteurs de bêtes différents."

"C'est embarrassant, alors s'il te plaît, arrête... Parlons plutôt de la suite."

Tout en distribuant de l’eau potable à tout le monde, nous avons poursuivi notre conversation.

"Même si ce n'est pas parfait, j'ai pu comprendre dans une certaine mesure la vraie nature de la secte maléfique. C'est un grand pas en avant, mais..."

« D'où viennent-ils ? Des informations sur nous ont dû être divulguées quelque part, n'est-ce pas ?

"Hmm... c'est difficile d'imaginer que la guilde m'a trahi. Il est possible de s'entendre avec des criminels, mais avoir affaire à des cultistes maléfiques... Je pense que les risques sont élevés et le retour est trop faible."

« Qu’en est-il de l’histoire selon laquelle vous étiez à l’origine païen ?

"Tu es un espion."

"Ce n'est pas impossible... mais si c'est le cas, je pense que nous devrions faire quelque chose avant d'obtenir des informations sur la famille Dragolos. Mais en réalité, nous avons déménagé après avoir obtenu l'information... ce que nous faisons est sans enthousiasme."

"Hmm, c'est vrai aussi."

« Qu'en penses-tu, Pluie ? »

"C'est exact..."

pense.

J'ai repensé à la scène que j'ai vue dans le sous-sol de l'église.

"...Peut-être qu'un piège a été tendu."

"piège?"

"S'il y avait un intrus, il le détecterait et le préviendrait... quelque chose comme ça. Alors, la secte maléfique s'est-elle précipitée ?"

"Je vois... ça pourrait être possible."

"Mais est-ce qu'il y avait quelque chose comme ça ? Je veux dire, si vous voulez mettre en place quelque chose comme ça, vous devriez simplement brûler tous les matériaux depuis le début."

"Je suppose qu'ils ne voulaient pas faire un geste trop important. S'ils faisaient un mauvais geste, quelqu'un pourrait les remarquer. Ils pourraient découvrir notre existence. C'est pourquoi nous avons simplement tendu des pièges."

"C'est l'explication qui me semble la plus logique... Cependant, il n'y a aucun moyen de confirmer si elle est correcte ou non."

"Ne pouvons-nous pas avoir des nouvelles de cette jeune femme?"

Axe regarda Raiha qui dormait à côté de moi.

Raiha dort profondément.

C'est un doux soupir.

Il ne semble y avoir rien de mal chez moi, mais je ne sais pas quand je me réveillerai.

De plus, je ne peux pas exclure la possibilité qu'il soit toujours manipulé...

"Quant à Raiha, nous devrons simplement attendre et voir."

"Je vois. Eh bien, je ne peux pas en faire trop. Dois-je d'abord y aller par sécurité ?"

"Ouais, je pense que c'est bien."

"Je suis d'accord."

"Alors... qu'allons-nous faire maintenant ? Les indices ont disparu."

La question de Chocolat me donne envie de réfléchir.

L'église indiquée sur la carte.

Était-ce toutes les informations que vous pouviez obtenir là-bas ?

Peut-être y avait-il d’autres informations laissées derrière ?

Si vous y réfléchissez, il n’y a pas de fin, mais l’anxiété ne disparaîtra pas pour autant.

"... Voudriez-vous répandre l'appât ?"