Chapitre 921: Chapitre 921 (FR)

""...!?""

Edelweiss devient enfin sérieux.

Lorsque nous touchons une partie de ce pouvoir, nous devenons effrayés et nous recroquevillons, ne serait-ce que pour un instant.

C'est son sérieux...

Quelle puissance !

Jusqu’à présent, on disait qu’il s’agissait de la moitié de la puissance.

J'espère que c'est du bluff.

Je voulais que ce soit un mensonge.

Les paroles d'Edelweiss sont un mensonge.

La moitié de la puissance est une erreur.

Parce que...

"Quelle... puissance."

Ma conscience semble être engloutie rien qu'en lui faisant face.

J'ai l'impression que mon cœur va être brisé.

Est-ce pour cela qu'elle est sérieuse ?

C'est un mensonge complet de dire que je ne suis qu'à moitié moins fort qu'avant.

N'est-ce pas en réalité environ 20 % ?

J'ai ressenti une telle différence de puissance que je le pensais.

Que dois-je faire avec une telle personne...

"Seigneur!"

"Hein!?"

La voix criante de Kohane m'a ramené à la raison.

Avant que je m’en rende compte, Edelweiss était juste devant moi.

Je ne voyais aucun mouvement préparatoire.

C'était comme s'il s'était téléporté, si vite qu'il ne pouvait pas le voir.

Éviter...

Non, je n'arriverai pas à temps !

"Putain!!!"

Déployez le bouclier d'Aigis.

Presque au même moment, un violent impact a frappé et ma vision s’est retournée.

Il m'a fallu quelques secondes pour réaliser que j'avais été époustouflé.

Durant ces quelques secondes, Edelweiss lança une attaque supplémentaire.

A coups de poing répétés, le bouclier d'Aigis est brisé.

En même temps, concentrez le pouvoir magique sur votre main gauche, à distance nulle...

"Ixion Blast... Hm ?"

Inévitable.

Je m'attendais à un coup direct, mais...

"dangereux"

Nina l'a sauvé à la dernière minute grâce à la téléportation.

"Merci, c'était utile."

"Ouais"

"Hmm, téléportation de la race divine ? C'est gênant."

Le regard d'Edelweiss était fixé sur Nina.

Nina trembla en recevant ce regard.

"Pour mon enfant..."

"Qu'est-ce que tu comptes faire !"

Tout le monde s'avança, Tina et Tania en tête.

Il ne servirait à rien de penser à la défense devant Edelweiss dans cet état.

On dit que l’attaque est la meilleure défense, et c’est exactement ce que cela dit.

Dans tous les cas, nous n’avons pas d’autre choix que d’utiliser une puissance de feu élevée pour les effrayer.

Plusieurs contre un.

Si vous profitez du nombre écrasant de personnes, d'une manière ou d'une autre... !

――――――――――

"Gah... quel gars..."

Tout mon corps me fait mal.

Il a été blessé à de nombreux endroits et est incapable de comprendre sa situation exacte.

Finia et Mille-feuille tentent désespérément de me soigner le dos, mais je n'arrive pas à arriver à temps.

Je ne suis pas le seul à être blessé.

Tout le monde.

Tout le monde était couvert de blessures...

Même Reinhard a teint ses vêtements en rouge et respirait sur son épaule.

"Vous avez fait du bon travail en vous défendant contre moi avec toutes mes forces. Je vous féliciterai pour votre force."

Edelweiss, en revanche, est indemne.

Frappez-le avec toutes les attaques possibles.

Il aurait dû être touché directement par magie, mais il n’y avait aucun signe de dommage.

J'ai vérifié auprès de Sora et Luna, mais aucun type de barrière n'a été confirmé.

C'est tout simplement difficile.

"Les humains. L'espèce la plus forte. Et les héros. Pour l'instant, nous allons vous reconnaître comme forts et vous montrer notre respect. Par conséquent... mourez."

Edelweiss saute légèrement en arrière pour prendre une certaine distance.

À partir de là, j’ai commencé à travailler sur l’accumulation de pouvoir magique.

Elle a accumulé suffisamment de pouvoir magique pour pouvoir utiliser la super magie à plusieurs reprises sans chanter.

J'ai juste un mauvais pressentiment.

Je veux l'arrêter d'une manière ou d'une autre, mais comment...

"...Seigneur"

Soudain, Kohane s'est alignée à côté de moi et m'a regardé.

Il y avait quelque chose qui ressemblait à de la détermination dans son regard.