Chapitre 1112: Chapitre 1112 (FR)

"Hé, n'est-ce pas terrible d'attaquer soudainement ? Tu ne manques pas de bon sens et de bonnes manières ? C'est vraiment terrible."

Fia gonfla les joues en signe de protestation.

Al ricane.

"Est-ce quelque chose qu'un gars qui se déchaînerait soudainement dans une ville pleine de monde pourrait dire ? Regardez-vous dans le miroir et dites-le."

"Nous n'aimons pas vivre dans ce 'pays' et dans ce 'monde', donc même si quelqu'un nous dit quelque chose comme ça, nous ne le savons pas. C'est du bon sens, n'est-ce pas ? Pouvez-vous s'il vous plaît ne pas nous l'imposer ?"

"... Il est vraiment gênant."

Même Al, le plus fort de l’espèce, respecte le bon sens et les lois humaines lorsqu’il entre sur les terres humaines.

J'avais l'intention de les protéger tant qu'ils ne commettaient pas d'illégalité.

Cependant, Fia est différente.

La société humaine ? Qu'est-ce que c'est?

loi? Qu'est-ce que c'est?

Ce n'est pas quelque chose que nous avons décidé.

En premier lieu, nous ne reconnaissons pas de telles choses.

Il n'est donc pas nécessaire de le protéger.

Oui, j'ai la réponse.

...Et ainsi, tout en souriant et en riant, il piétine avec désinvolture les choses qui sont chères aux gens.

La qualité est finalement médiocre.

C'est probablement pire que les démons pendant la guerre.

« Pour l'instant, tu es mon ennemi, n'est-ce pas ?

"Hmm, je suppose que oui."

"Très bien ! Je pense que ça commence à avoir l'air un peu amusant."

"Es-tu du genre à aimer se battre ?"

"Hmm ? Ce n'est pas comme si j'étais un fanatique des combats, n'est-ce pas ? Mais n'est-ce pas ennuyeux quand c'est trop ennuyeux ? Quand on vous dit de vaincre l'ennemi, c'est plutôt futile de simplement piétiner les fourmis, ou quelque chose comme ça."

"Hmm... eh bien, je ne comprends pas ce que tu ressens, mais si c'est le cas, je laisserai ma concubine s'en occuper."

Al flottait dans le ciel, prêt à bouger à tout moment.

"Viens, gamin."

"Aha♪"

Fia agita lentement la main de droite à gauche.

La lumière naît en suivant cette trajectoire...

"rien!?"

Un rayon de chaleur tissé de lumière fut libéré.

Avec une précision inégalée, Heat Ray attrape Al.

Cependant, il n’atteint jamais Al.

Ils ont été bloqués par une barrière déployée au préalable.

"Oh, je ne le ferai pas. La plupart des petites frites finissent avec un seul coup."

«Je ne mettrai pas ma concubine avec tous les gens là-bas.»

"Je suis désolé, je suis désolé. Maintenant, soyons sérieux, d'accord ?"

Fia rit encore.

Immédiatement après

"Oh...!?"

D’innombrables lances de lumière sont générées et toutes volent vers Al.

Comme s’il avait une volonté, même si je l’évitais une fois, il changerait de trajectoire et me poursuivrait.

C'est comme un serpent.

Il poursuit sans relâche sa proie jusqu'à ce qu'elle soit tuée.

Un clic de langue.

Puis Al jeta un coup d’œil autour de lui.

Il n'y a pas de grands bâtiments à proximité.

L'évacuation des personnes est également terminée.

J’en suis venu à la pensée troublante qu’il n’y aurait pas de problème même si je devenais encore plus violent.

« Catastrophe d'Ifrit ! »

En tournant sur lui-même, il a craché un feu infernal.

Une intense canicule se propage, frappant les murs des bâtiments environnants.

La vitre est brisée et des morceaux de verre sont éparpillés.

Le feu de l'enfer a englouti la lumière qui le poursuivait.

Disparaît en un instant.

Cela ne s'arrête pas là et il court vers la Peur.

"Putain de merde !?"

Fia se retire précipitamment.

Mais il est trop tard pour juger.

Le mouvement est également lent.

Atterrissage.

Un rugissement qui semblait vouloir vous percer les oreilles.

Une chaleur qui semblait faire trembler l’atmosphère.

Une énorme colonne de feu s’élève, tuant ceux qui s’y trouvent dans une étreinte rouge.

"Hmm?"

Pour Al, ce fut un coup dissuasif.

L’attaque favorite reste à venir.

Cependant, il semble que la Peur ait été correctement attaquée.

D’après ce que j’ai pu voir, il n’y avait ni défense ni évasion.

Bien sûr, il est possible que je n'aie pas compris...

"……loi"

Au bout d'un moment, les flammes se sont dissipées.

Parmi eux, une Fia indemne est apparue.