Chapitre 594: Chapitre 594 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis que Kuu est devenu un nouveau membre de la famille.

Et les répétitions touchaient à leur fin.

"..."

Il affronte Suzu-san qui est réveillée.

Je me suis battu comme ça encore et encore, mais je n'arrive toujours pas à m'y habituer.

La pression qu'elle exerce est considérable, et si je ne reste pas sur mes gardes, j'ai l'impression que je vais me laisser engloutir.

"Hein!"

Soyez le premier à gagner.

Frappez le sol et réduisez la distance à zéro.

Appuyez votre poing contre l'abdomen de Suzu...

Mettez-y toutes vos forces et balancez-le d’un seul coup.

"C'est doux."

"Putain"

Cependant, Suzu-san est déjà partie.

C'est une image rémanente.

Je me suis retourné paniqué, mais cela s’est avéré être une mauvaise décision.

Suzu-san n'était pas derrière moi, mais sur le côté.

Un coup de pied à très grande vitesse s'envole.

Le garde... n'arrivera pas à temps !

Dans ce cas, j’ai sauté en arrière au moment de l’impact pour réduire au maximum les dégâts.

Pourtant, je ne parviens pas à réprimer complètement le choc.

"Gah !?"

Pendant un instant, ma conscience s'envole.

Mon champ de vision tremble énormément, de haut en bas, de gauche à droite...

Il y eut un léger bruit sourd et un choc parcourut tout mon corps.

Apparemment, il s'est écrasé contre le tronc d'un arbre voisin.

Je n’avais plus la force de me relever et je suis tombé.

et……

"Escroquer!"

"Sur!"

Une combinaison de Kuu et Sakura arrive et demande si tout va bien. Avec ce sentiment, il m'a léché la joue.

"Ah... ouais, merci. Je vais bien."

M. Suzu prend également soin de lui-même, donc cela ne demande pas beaucoup d'efforts ou quoi que ce soit du genre.

Il y a bien sûr des égratignures et des contusions, mais grâce au pouvoir que j'ai acquis en concluant un contrat avec Finia, elles guériront avec le temps.

"Pas encore."

Suzu-san, qui avait libéré son éveil, me tendit la main.

J'ai emprunté sa main et je me suis levé.

"Je suis là..."

"Mon mouvement s'est un peu amélioré. Cependant, le point négatif est que je fais beaucoup d'erreurs de jugement. De plus, mes réactions sont lentes. De plus, je n'ai pas assez de puissance offensive en cas d'urgence."

"Ug"

Comme prévu, j’ai été déprimé par les critiques impitoyables.

Cela dit, les critiques sévères de Suzu-san ne peuvent être évitées.

Cela fait presque deux semaines que je suis arrivé au village de la tribu des esprits chats.

Même s'il s'entraîne tous les jours sauf les jours où il joue à la mer...

Nous n’avons pas encore réussi à obtenir d’aussi bons résultats.

« Devrions-nous nous arrêter ici pour aujourd'hui ? »

"Pluie, merci pour ton travail acharné."

"Oui, une boisson fraîche."

Kanade me tend une serviette et Tania me tend un verre.

"merci"

"Pourtant, Rain, tu es dure, n'est-ce pas ? Tu dois t'entraîner tous les jours avec une mère sérieuse. Je l'ai fait s'entraîner avec moi de temps en temps, mais je ne peux pas le faire tous les jours."

"C'est ce que je voulais. Je ne peux pas m'en plaindre."

"Comment va Kanade ? Tu t'entraînes pour pouvoir t'éveiller librement, n'est-ce pas ?"

"Hmm... c'est un peu étrange ? Je n'arrive pas à comprendre la sensation de réveil, mais ça ne va pas bien."

"Moi aussi. J'essaie de convaincre ma mère de m'apprendre à m'éveiller, mais ça ne sert à rien. Ça ne marche pas du tout."

Il semble que ce ne soit pas seulement moi, mais que tout le monde soit également en difficulté.

C'est parti.

Je veux devenir plus grand et plus fort, mais je ne peux pas briser le mur.

Cela ne sert à rien de s'inquiéter, mais...

Mais je deviens anxieux.

"pluie?"

"...Je vais faire une petite promenade."

"Alors je viendrai avec toi..."

"Arrête ça, ce chat non-non-non-non-non qui ne sait pas lire l'atmosphère."

"Tu as dit non trois fois !?"

La gentillesse de Kanade et Tania me rend heureuse, mais en ce moment j'ai l'impression d'être seule.

Promenez-vous dans le village de la tribu des esprits chats.

"Hé, est-ce que quelqu'un peut aller chasser avec moi ?"

"Si c'est moi."

"J'y vais aussi."

Il y a des esprits chats partout, chacun vivant sa propre vie.

Bien qu’il s’agisse d’une espèce rare, il en existe un grand nombre.

S’il y avait des érudits ici, ils seraient peut-être ravis.

Durant mon séjour de deux semaines, j'ai rencontré pas mal de nouveaux visages.

En chemin, nous avons échangé nos salutations avec les villageois et nous sommes dirigés vers les profondeurs de la forêt.

"C'est un bon endroit."

L'air est clair.

Il y a aussi beaucoup de nature et vous pouvez voir des animaux partout.

C'est une forêt pleine de vitalité, ou plutôt, elle est pleine de vitalité.

Est-ce l'influence des esprits des chats ?

"Ouf."

Je pensais que je me sentirais calme dans un endroit comme celui-ci, mais ce n'est pas le cas.

L'impatience de ne pas pouvoir percer le mur ne s'en va pas et mon cœur se sent mal à l'aise.

Il doit manquer quelque chose.

Mais je ne sais pas ce que c'est.

"Je me demande ce qui ne va pas... Ouais ?"

Soudain, j'ai entendu le bruit de l'eau venant de l'arrière.

Au-delà de ce point... si je me souviens bien, il devrait y avoir un lac.

Curieuse, j'ai décidé de visiter.

"Oh"

Les arbres s'ouvrirent et un lac assez grand apparut.

L'eau est si claire qu'on peut voir le fond du lac.

Divers poissons nagent joyeusement.

"Hmph"

Soudain, j'ai trouvé un homme de la tribu des esprits des chats assis sur une chaise au bord du lac, en train de pêcher.