Chapitre 801: Chapitre 801 (FR)

"Âme ? Non, attends... alors, Arios ?"

"Cette bataille est la dernière. Vous mourrez... ou plutôt, vous disparaîtrez. Vous ne renaîtrez pas et vous disparaîtrez de ce monde, propre et rafraîchi."

Arios était très calme en disant cela.

La mort.

Même si l’anéantissement est juste devant moi, je ne semble pas contrarié.

"Tu n'as pas peur ?"

"Tu as peur ? Je m'en fiche. Plus que tout, je veux régler les choses avec toi. Je veux gagner contre toi... Oui, c'est tout ce qui compte pour moi."

C'est comme ça que tu veux gagner contre moi ?

A-t-il même sacrifié son âme dans ce but ?

Je n'aurais jamais pensé que j'étais préparé à autant...

Il méprisait Arios.

Arios parie tout sur ce combat.

Littéralement tout.

C'est pour ça que c'est fort.

Ma détermination est complètement différente de celle d’avant.

Ceux qui sont prêts à tout perdre et sont poussés à bout sont... forts.

"Tout comme vous avez gagné en pouvoir en concluant un contrat avec les espèces les plus fortes, je suis également devenu plus fort en empruntant le pouvoir de mes amis. Qu'en pensez-vous ? Ne pensez-vous pas que c'est un affrontement amusant ?"

"...Juste pour être sûr, ce n'est pas comme si tu étais trompé ou si tu essayais d'améliorer les choses, n'est-ce pas ?"

"C'est inattendu. J'étais stupide avant, mais je ne suis pas si irréfléchi."

"Je vois."

Je ne peux pas croire que tu aies eu autant de détermination...

J'avais mal jugé Arios.

Et comprendre en même temps.

Il veut probablement gagner contre moi quoi qu’il arrive.

Ce n’est qu’ainsi que je serai satisfait.

Celui qui l'a poussée à ce point, c'est... moi.

Alors je n’ai pas d’autre choix que de le faire.

"De toute façon..."

"Ouais ? Pourquoi tu ris ?"

"Non. Je suis juste devenu un peu fou. Même à la dernière minute, j'ai l'impression de commencer enfin à comprendre Arios petit à petit."

"Je vois. Cela me rend heureux."

"...Je ne peux m'empêcher d'y penser."

Peut-être que je pourrais comprendre encore plus Arios.

Parlez correctement.

Partagez vos opinions.

Parfois, nous nous heurtons.

Si j’avais affronté les choses avec fermeté comme ça, peut-être que ça ne se serait pas terminé ainsi.

Ils auraient peut-être pu combattre l’ennemi côte à côte.

Je ne peux pas m'empêcher de penser à "et si"...

Mais je ne pouvais pas m'empêcher d'y penser.

"Oui, je pense que c'était une possibilité. J'aurais dû te faire face davantage aussi."

"...Arios..."

"Cependant, ce n'est qu'une possibilité. Cela n'a pas d'importance pour nous pour le moment. Soit je gagne, soit Rain gagne... ce sont les deux seuls choix. Vas-tu vraiment dire que tu es perdu maintenant ?"

"Ce n'est pas vrai."

Je mentirais si je disais que je n’ai aucun regret.

Mais... j'ai déjà tout avalé.

Reconnaître Arios comme un ennemi.

Cela n’a pas changé, même maintenant.

Faites toutes ces choses.

En outre, cela a causé de nombreuses tragédies dans le passé.

Je ne peux pas pardonner ça.

"Allons-y."

"Oh, je ferai de mon mieux."

Frappez le sol en même temps.

"Gigavolt!"

"Éclair de cauchemar !"

Ensemble, ils libèrent de la magie électrique.

La foudre blanche et la foudre noire sont entrées en collision frontale, dispersant les ondes de choc et les dispersant.

Néanmoins, avancez sans crainte.

Faites un pas et tournez tout en tournant vos hanches.

Écrasez une large zone avec la lame de Kusanagi.

"C'est un leurre."

Bien qu'il ait tranché Arios, il a rapidement disparu.

Est-ce le pouvoir de Monica ?

Il a dû être remplacé par un fantôme avant que je m'en rende compte.

"...Derrière moi!"

"Bonne intuition"

Arios lança une attaque surprise par derrière.

Retournez-vous comme si vous faisiez un pas et attrapez l'épée magique.

Je viens de quitter le comptoir... non, j'ai attendu.

« Est-ce aussi une illusion ?

"Tch"

Ce qui attaquait par derrière était une illusion tangible.

Le favori saute en l’air et attaque d’en haut.

Je n'ai pas le temps de l'accepter.

Évitez en sautant sur le côté et en roulant.

Il s'est immédiatement levé et a lâché une boule de feu en damier.

"Comme c'est gênant..."

Au moins, Arios a acquis les pouvoirs de Monica, Reese et Altera.

Mais il est difficile de penser que c'est la seule chose.

Il y a probablement plusieurs pouvoirs qu'il n'a pas encore montrés, y compris son atout en cas d'urgence.

Ils pourraient l’utiliser pour gagner rapidement la bataille.

Je ne peux pas me détendre ne serait-ce qu'un instant et mon esprit s'érode.

Actuellement, je suis désavantagé.

Même si je ne peux pas renverser cela, je veux au moins le ramener à la parité.

Dans ce but...

"Luna, je vais emprunter ta force."