Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

Mes journées ont été chargées à cause de l'incident d'Iris...

J'ai décidé de prendre une semaine de congé.

J'ai pu gagner beaucoup d'argent grâce au projet précédent, donc je n'ai aucun problème à prendre autant de temps libre.

Si vous continuez à bouger votre corps, vous vous fatiguerez.

Le repos est important.

Assurez-vous donc de vous reposer suffisamment.

...C'est ce que j'ai dit à tout le monde.

"Hein!"

matin.

Je suis sorti et je m'entraînais seul.

Il s'agit d'améliorer la force physique de base et de s'entraîner au combat rapproché.

J'ai dit à tout le monde de faire une pause...

Je ne peux m'empêcher de bouger mon corps.

À ce moment-là.

Si seulement j'avais un peu plus de puissance...

Cela ne sert à rien d'y penser, mais j'y pense quand même.

"Aaaah !!!?"

Une voix forte retentit soudain.

Quand je me suis retourné, Kanade me regardait.

"Pluie, qu'est-ce que tu fais?"

"Euh, c'est..."

"La pluie m'a dit de bien me reposer, non ? Mais que fait la personne en question ?"

effrayé.

Kanade souriait, mais il y avait une force étrange dans ce sourire.

"Euh..."

"Avez-vous quelque chose à dire?"

"……Désolé"

"Ouais, d'accord."

Même si je suis un dompteur de bêtes, je suis la personne que j'ai apprivoisée...

"Pourquoi t'entraînais-tu ? Tu sais que tu dois te reposer, parce que c'est ce dont Rain t'a parlé, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... je ne me sens pas calme à moins de bouger, ou plutôt, je pense à des choses comme si j'avais plus de force... Même quand je suis seul, je finis par penser à des choses inutiles."

"Nyaa..."

Le visage de Kanade devient indescriptible.

Mais cela s’est vite transformé en sourire.

"Alors tu devrais être avec moi ♪"

"image?"

« Pluie, allons nous promener !

"Ah, hé. Kanade !?"

Avec Kanade me tenant la main, nous avons décidé d'aller nous promener.

――――――――――

Comme il était tôt le matin, la ville était calme.

Il n'y a pratiquement personne.

Il y avait quelque chose de nouveau à se promener avec Kanade dans une telle situation.

Se promener en ville, se promener sur la place, se promener dans les collines...

Après une longue marche, nous arrivons au parc.

"Nyahoo♪"

Kanade courut à travers la place du parc, l'air heureux.

Peut-être que mes instincts sauvages sont stimulés.

Quand je regarde Kanade comme ça, je sens mon cœur se serrer.

Je me sens apaisé par ton sourire...

Tu es avec moi, tu me donnes l'impression que je ne suis pas seul.

Merci beaucoup.

"Hmm, de belles fleurs♪"

Kanade a déménagé dans un espace où poussaient des fleurs et d'autres choses.

Il n'y a pas que des fleurs mais aussi diverses plantes comme le lierre.

Ce n’est pas comme si quelqu’un s’en chargeait ; c'est un espace laissé à la nature.

C'est un peu quelque chose de divers... mais c'est quand même de bon goût et beau.

"Pluie, pluie. Viens ici. Allons-nous nous détendre ensemble ?"

"Oh, je le ferai."

Je suis allé à côté de Kanade comme il m'appelait.

Nous avons décidé de nous ressourcer ensemble dans la nature.

« Nya ? »

Soudain, Kanade s'arrêta de bouger.

Devant son regard se trouvait un fruit brunâtre.

Qu'est-ce que c'est?

J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part...

"..."

Soudain, j'ai remarqué que Kanade agissait bizarrement.

Son regard était instable et ses yeux étaient vitreux.

Non seulement cela, mais ses joues étaient rouges et ses oreilles tremblaient sans cesse.

"Kanadé ?"

"...Nyafu, Pluie♪ Pluie♪"

"Ouah!?"

Soudain, Kanade m'a serré dans ses bras.

Incapable de réagir à cet incident soudain, il tombe au sol.

"Nfufu, pluie♪"

Kanade grimpa sur moi et me lança un regard mystérieux.

Quoi?

Mais les choses sont étranges...

"Hmm♪ Pluie, ça sent si bon... Hafu♪ ronronne."

"Oh, hé. Kanade ? Que s'est-il passé tout d'un coup ? Quelque chose ne va pas."

"Je ne suis pas fou, c'est comme d'habitude... miaou♪"

Non, non, peu importe comment vous le regardez, c'est étrange, n'est-ce pas ?

Que diable est-il arrivé à Kanade ?

Si je me souviens bien... j'admirais les plantes là-bas, et soudain les choses ressemblaient à ceci...

Cependant, il ne semble pas qu'il ait été empoisonné ou quoi que ce soit du genre.

En fait, j'ai l'impression d'être ivre...

"Alors, qu'est-ce que c'est !?"

Le fruit brunâtre que Kanade regardait il y a juste un instant.

C'était... Actinidia.

Quelque chose comme donner un sentiment d'extase à un chat...

Donc Kanade est maintenant ivre à cause de Matatabi... ?

"Nyahoo, pluie♪ pluie♪"

Ses joues étaient frottées contre les siennes et elle était encore plus serrée dans ses bras.

La queue de Kanade remuait joyeusement.

"Hé... Kanade, calme-toi ! Arrête, arrête !"

"Non... je veux rester comme ça pour toujours."

Kanade se pencha de plus en plus près.

C'est comme s'il disait qu'il allait définitivement la quitter.

"Hé, pluie..."

"Qu-quoi ?"

Pour une raison quelconque, Kanade a l'air sexy.

Je ressens un sentiment de sex-appeal que je ne ressens pas normalement, et mon cœur est étrangement excité.

« Je… je pense à Rain depuis longtemps, n'est-ce pas ?

"image?"

"Que je dors ou que je me réveille, je ne pense qu'à la pluie... Nyafufu♪"

"Que veux-tu dire..."

"pluie"

Kanade s'approcha doucement de son visage.

Si proche ! ?

Nos fronts sont sur le point de se toucher...

Non seulement ça, mais j’ai l’impression de toucher des choses que je ne devrais pas toucher.

Cependant, Kanade refuse de partir.

Il me regarde avec des yeux mouillés et m'envoie un regard inquisiteur.

J'étais tellement captivé par l'atmosphère que je ne pouvais pas bouger comme si j'étais dans une impasse.

"……pluie……"

"K-Kanade...?"

"C'est moi... à propos de Rain..."

Qui était-ce qui ronronnait ?

"..."

"...Kanadé ?"

"Funyaa"

Si vous remarquez...

Kanade roulait des yeux.

Juste comme ça, je suis tombé à la renverse avec fracas.

Il semble que j'ai atteint ma limite.

"...Je suis soulagé, ou plutôt, c'est du gâchis... enfin, ça va. Ouf... je suis fatigué..."

Kanade se roulait par terre et dormait avec le sourire aux lèvres, comme s'il ne savait rien de moi.

Avec Kanade sur le dos, je rentrai lentement chez moi.