Chapitre 1128: Chapitre 1128 (FR)

"Euh... au final, est-ce que tu es d'accord avec le fait que ces deux-là soient mes partenaires ? Pour le moment, je peux attendre que tu ramènes cette tribu spirituelle, n'est-ce pas ?"

Fia dit ça avec désinvolture.

Son objectif est double.

Destruction de l'horizon.

Aussi, rencontrer Rain.

Une fois cela accompli, le reste n’a plus d’importance.

Je me fiche du processus.

Je m'en fiche si j'envoie du sel à l'ennemi.

C’était donc une déclaration sérieuse.

"Hmph, nous n'avons pas besoin de quelque chose comme ça ! Nous allons faire de toi un échec !"

"Qu'est-ce que Puchanko ? Tu l'as mordu ?"

"Oui, c'est bruyant !"

Le visage de Luna devint rouge et sa voix devint rauque.

On dirait qu'il m'a mordu.

"Euh... c'est ennuyeux. Si c'était la course aux esprits de tout à l'heure, on aurait dit que ce serait un peu amusant. Celle-ci... hah, je ne pense pas pouvoir en attendre grand-chose."

"'Muka'"

Les tempes de Sora et Luna se contractèrent alors qu'ils les regardaient ouvertement de haut.

dents? Qu'est-ce que tu es?

Allez-vous le faire ?

C'est ce que ressent mon cœur.

"Hmm, voyons combien de temps tu peux continuer à me frapper avec ce genre de bouche."

"Mais, Luna. Comment comptez-vous la vaincre ? Puisque ma mère a dit qu'elle était invincible, je ne pense pas qu'aucune attaque ne passera..."

"Hmmm♪ À propos de ça..."

Luna sourit comme une enfant espiègle et révéla un secret à Sora.

Sora entendit cela et hocha la tête...

"...héhé, je vois."

Sourire et rire sans crainte.

Le fait que leurs sourires ressemblent autant à celui de Luna est probablement dû au fait qu'ils sont jumeaux.

"C'est certainement vrai. Je pense que ça vaut la peine d'essayer."

"Hmm ! Nous allons vous montrer notre pouvoir !"

"Ah, je vais le faire après tout. Hmm... Je n'aime pas vraiment ça, mais je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Je vais rapidement l'écraser, le couper en morceaux et utiliser vos cris pour ramener la race des esprits."

Fia a dit quelque chose de terrifiant avec un sourire sur son visage alors qu'elle tendait les mains devant elle, essayant de purifier l'air.

Le vent est créé selon ce mouvement.

Il se transforme instantanément en un esprit maléfique et attaque Sora et Luna pour tenter de couper son petit corps en morceaux.

Lame du vent.

Le simple fait de le toucher déchirerait votre corps en lambeaux.

Cependant, Sora et Luna ne se sentent pas du tout menacés.

Il n'y a aucune crainte.

Une partie est un rire.

"Hmph. Arrêtez d'essayer de me faire du mal avec un truc aussi ennuyeux ! Il est maintenant temps de vous montrer le pouvoir de ma race spirituelle ! Maintenant, jetez un œil. C'est mon pouvoir, mon âme ! Oui, c'est ça..."

"..."

"Pourquoi ne m'interromps-tu pas et ne dis-tu pas un peu de magie ?! Ne penses-tu pas que je suis un idiot, je parle sans fin !?"

"S'il vous plaît, ne faites pas de commentaires déraisonnables. Je pensais écouter la fin de temps en temps."

"C'est embarrassant."

Les yeux de Sora s'écarquillèrent alors qu'il pensait : "Cette petite sœur est tellement gênante."

Cependant, ce n'est pas le moment de jouer...

"Gardien de la Terre"

Lorsque Sora lança un sort, la terre se souleva.

Il agit comme un bouclier, vous protégeant des vents déchaînés.

"Dragon Hurlant !"

Pendant ce temps, Luna lança un sort d'attaque.

Sora sera en charge de la défense et Luna sera en charge de l'attaque.

Il s’agit d’une division des responsabilités propre aux jumeaux.

Cependant...

"Tu sais... tu as dit que ce genre de chose ne marchait pas, n'est-ce pas ? Hein, tu n'as pas entendu ce que disent les autres ?"

Ni à éviter, ni à empêcher.

Fia a accepté la magie sans rien faire.

Sain et sauf.

Ses vêtements tremblaient, mais il n'avait pas la moindre égratignure.

L'histoire d'être invincible doit être vraie.

Cependant, Luna n'a pas libéré de magie sans aucun plan.

Est-il vraiment vrai que la magie ne fonctionne pas ?

Je voulais l'essayer par moi-même et voir par moi-même.

L'expérience acquise sera d'une grande aide au combat.

"Hmm. Je ne sais pas comment ça marche, mais on dirait que c'est invincible."

« Tu ne peux rien faire après avoir reçu autant de magie de ta mère. Je pense que tu le savais sans même essayer.

"Je ne peux pas m'empêcher d'essayer."

« Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de parler des gens comme de cibles ? »

"Oh, c'est très bien. Il n'y a aucune chance d'utiliser la magie contre un adversaire humain. Voudrais-tu devenir mon Mokujin personnel ?"

"Hmm... tellement arrogant. Je vais te tuer♪"

» Dit Fia avec un très joli sourire et agita une main vers le bas.

Un vent violent gratte le sol lors de sa course.

Le but est Luna.

Luna a assez de puissance pour gratter la surface de la route en pierre...

"Alors je ne te laisserai pas."

Sora l'a bloqué avec de la magie.

Luna attaque avec magie.

Mais cela n'atteint pas la Peur.

Fia contre-attaque.

Cependant, il est bloqué par Luna.

Les batailles se structurent et aboutissent à une impasse.

Fia semble s'ennuyer.

De plus, même si cela semble un peu irritant...

Sora et Luna sont différents.

Même s’il tient des propos légers, il évalue sereinement la situation.

Et je poursuivais l'analyse de la Peur.

""……Je vois""

Au bout d'un moment, Sora et Luna hochèrent la tête presque en même temps, semblant avoir compris quelque chose.