Chapitre 772: Chapitre 772 (FR)

"Bienvenue à la maison"

"Je suis à la maison"

Une auberge adjacente à la rue principale.

Arios et Monica étaient dans cette pièce.

Arios et Monica sont tous deux recherchés.

Malgré cela, il utilise fièrement l'auberge de la capitale royale.

Il n’y avait aucune chance qu’il y ait un criminel recherché dans un endroit comme celui-ci.

En raison de cette mentalité, beaucoup de gens les négligent tous les deux.

Le mot «obscurité sous le phare» convient parfaitement.

Cependant...

Pour Arios et Monica, s’ils ont été retrouvés, ils ont été retrouvés, et c’est très bien.

Dans ce cas, tuez simplement l’ennemi et cachez-vous à nouveau dans l’ombre.

Je pensais à quelque chose de radical comme ça.

Si tel est le cas, c'est peut-être pour le bien commun qu'ils ne puissent pas être retrouvés.

« Arios-sama, es-tu blessé ? »

"Ce n'est pas un problème. Je ne suis pas si mal que je puisse perdre contre ces gens en ce moment."

"Mais vous avez rencontré Rain-sama, n'est-ce pas ?"

"Tu as l'oreille rapide. Où as-tu entendu ça ?"

Arios sourit amèrement.

Auparavant, Arios fronçait les sourcils et reniflait de mécontentement rien qu'en entendant parler de Rain, mais...

C'est différent maintenant.

Ne perdez jamais votre sang-froid, ne perdez jamais votre sang-froid.

Il écouta calmement l'histoire de Rain.

"C'est bon. J'avais déjà fini mon travail. Je me suis enfui tout de suite."

"C'est avant tout."

Si Rain avait été là, elle aurait été surprise par la déclaration d'Arios.

Je me suis enfui immédiatement.

Considérant Arios auparavant, ces mots sont absolument impensables.

Quel que soit le type d’ennemi ou la situation, il n’aura jamais la possibilité de battre en retraite en raison de sa grande fierté.

Cet homme est Arios Orlando.

Cela aurait dû être...

"De toute façon..."

Arios regarda l'épée accrochée à sa taille.

Le corps entier de l’épée est en lambeaux, la lame est rouillée et vous ne pouvez rien y faire.

"C'est une épée étrange. Dans son état, elle est très difficile à utiliser. Mais c'est différent lorsque vous abattez quelqu'un. Elle est incroyablement tranchante, au-delà de ce que vous pourriez imaginer d'après son apparence."

"Hehe. Cette épée aime le sang. C'est une arme complémentaire à l'équipement légendaire, et plus elle suce le sang des gens, plus elle devient forte."

"En effet. Au début, ce n'était qu'une moitié d'histoire, mais maintenant je peux vraiment le sentir. Cette épée est incroyable."

"Si je continue à donner du sang comme ça... et en utilisant les âmes et les fragments que j'ai collectés, cette épée se sublimera et deviendra sa véritable existence. C'est alors que tout sera terminé, Arios-sama."

"Ce n'est pas mal. J'attends déjà ce moment avec impatience."

Arios sourit en sortant l'épée de son fourreau.

Des mains douces, comme si elles touchaient un enfant.

En fait, c’est probablement la même chose pour lui.

"Donc..."

"Oui?"

« Une fois mon épée terminée, que vais-je faire ensuite ?

"..."

Monica se tait.

Arios continua de parler sans hésitation.

" J'ai entendu dire que la chasse aux aventuriers avait pour but de perfectionner mon épée, mais n'est-ce pas la seule raison ? Y a-t-il autre chose que tu dois faire ? Non. Puisque tu m'as amené ici, est-il exact qu'il y a quelque chose que tu veux que je fasse ?"

"...Tu ne peux rien cacher à Arios-sama."

"Je me demande pourquoi. Je suppose que mes horizons se sont élargis depuis que je suis devenu un démon... Quand je repense à l'époque où j'étais un humain, je suis tellement étonné. Je me demande pourquoi j'étais si stupide à l'époque."

"Même si Arios-sama à l'époque était merveilleux d'une manière différente."

"merci"

Arios sourit...

Répétez les mots avec la même expression faciale.

"Alors, qu'est-ce que Monica veut faire ?"

"c'est……"

"Non... peut-être que je devrais le dire de cette façon ? Qu'est-ce que Monica et Reese veulent faire ?"

"..."

Le sourire a disparu du visage de Monica...

"Eh bien, nous ne pouvons vraiment pas rivaliser."

Le sourire revient à nouveau.

"Pour être honnête, Arios-sama était facile à contrôler avant, mais..."

"Eh bien, on n'y peut rien si tu penses de cette façon. C'est juste moi, mais je suis déçu de moi-même."

"Je vais te parler correctement, mais... d'abord, pourquoi as-tu autant changé ? Est-ce parce que tu es devenu un démon ?"

"C'est vrai. En devenant un démon, je suis littéralement né de nouveau. Ensuite, les choses auxquelles je m'accrochais jusqu'à présent, comme le titre de héros et les éloges de ceux qui m'entouraient, sont devenues ridicules. En tant que démon, pourquoi devrais-je me soucier de la voix des humains...?"

Arios sourit amèrement.

"C'est à ce moment-là que j'ai réalisé. Je me fiche des éloges. Je me fiche du titre de héros. J'ai juste besoin de protéger ma fierté et de réaliser les souhaits qui en découlent..."

« Quel est ce souhait ? »

"Il s'agit de gagner contre Rain."

Bienvenue à la fête sur un coup de tête.

J'ai banni la fête sur un coup de tête.

Cependant, Rain a dépassé les attentes d'Arios et a connu une croissance significative.

Il a rapidement dépassé Arios et n'a même pas regardé en arrière.

regrettable.

regrettable.

regrettable.

Ma jalousie et mon apitoiement sur moi-même ne font qu’augmenter, et je ne peux rien y faire.

Je ne peux pas contrôler mes émotions même s'il s'agit de moi.

Mais je ne peux rien faire.

En parlant de ce que tu peux faire, pourquoi fais-tu ça ? Pensez-y.

Alors réfléchis, réfléchis, réfléchis...

Et puis il est devenu un démon.

Lorsque j’ai transcendé les limites de l’être humain, toutes sortes de liens ont disparu, tout comme mes émotions inutiles.

Les sentiments restants sont très simples.

Battez la pluie.

C'est ça.

"Alors... la prochaine fois, je gagnerai définitivement. Je dois gagner. C'est pourquoi j'ai abandonné l'humanité."

"Nous vous soutiendrons."

"merci"

Arios le remercie docilement.

Si Rain était là, j'aurais été surpris.

"Je suis désolé. J'ai fait dérailler la conversation."

"Non, parce que ma question a été le déclencheur."

"Alors, que veux-tu faire, Monica ? Je suis sûr que tu avais diverses intentions, mais tu as été si gentille avec moi. Je t'aiderai avec n'importe quoi."

"Alors n'hésitez pas."

Monica rit... et dit avec un sourire très gentil.

"Je veux détruire ce pays."