Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

"……mère?"

J'ai été stupéfait par ces mots inattendus.

Tout le monde a une réaction similaire.

Parmi eux, Tania fut la première à reprendre ses esprits et demanda à Sora et Luna.

« Mère veut dire… mère, n'est-ce pas ?

"Qu'est-ce que cela pourrait signifier d'autre ?"

"Est-ce que tu te moques de moi?"

"Non, je veux dire, hein ?"

Tania m'a regardé comme si elle voulait dire quelque chose.

Eh bien, je comprends ce que tu ressens.

La mère de Sora et Luna a scellé Iris...

Ce monde est probablement trop petit.

"Nya... je suis surprise que leurs mères aient enfermé Iris."

"Pour être précis, il n'y a pas que ma mère."

"Maman, j'ai vu non pas une seule, mais plusieurs espèces parmi les plus fortes. Il y avait aussi des esprits chats."

"Nya !? Peut-être que ma mère aussi..."

"Je ne pense pas, n'est-ce pas ? La durée de vie des esprits des chats est la même que celle des humains, n'est-ce pas ?"

"Ah, je vois. Hmm... mais, si tu es une mère..."

Kanade pense-t-elle que Suzu-san a une jeunesse et une longévité éternelles ?

Eh bien, il pourrait être naturel de penser de cette façon si vous pouvez montrer votre jeunesse.

"Quoi qu'il en soit, maintenant vous avez une idée !"

» dit Luna de bonne humeur.

Peut-être qu'il se sent bien parce que la magie a réussi.

Nina penche légèrement la tête aux mots de Luna.

« Y avait-il des indices ?

"Nous avons découvert que notre mère l'avait scellé. Quel meilleur indice que celui-ci ?"

"Mais... comment m'écoutes-tu...?"

"Hmm ? Ce genre de chose est normal... ah. Je vois. C'est ce que tu veux dire ?"

"Nina... ou plutôt, vous ne pensez pas tous que votre mère est morte ?"

"Hein ? C'est faux ?"

Iris a été scellée il y a plus de cent ans.

Si vous y réfléchissez normalement, la mère de Sora et Luna est toujours en vie...

Alors, attends ?

S'il y avait deux mères il y a plus de 100 ans, alors Sora et Luna ont plus de 100 ans... ?

Mais en réalité, ce n’était pas le cas, et ils avaient tous les deux 14 ans…

Oh, tu es confus ?

"Au final, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Tania demanda à Sora et Luna, l'air impatient.

"C'est une histoire simple. Les gens spirituels ont une longue vie."

"La durée de vie moyenne est de 500 ans. Ma mère a environ 300 ans, il ne serait donc pas surprenant que ce soit elle qui ait enfermé Iris."

"Je vois"

"Nya...? Alors, Sora et Luna sont nés quand leurs mères avaient environ 300 ans...?"

"A quoi penses-tu?"

"Nya, ce n'est même pas miaou !?"

Tania le regarda sous le choc, et Kanade rougit et agita ses mains sur le côté comme pour dissimuler quelque chose.

Eh bien, il y a beaucoup de choses dont il faut s'inquiéter.

Je comprends ce que ressent Kanade.

C'est hors sujet.

« Où sont les mères de Sora et Luna maintenant ?

"Hmm, je me demande où il est ? Quand nous étions gardiens, il allait quelque part s'il avait quelque chose à faire..."

"Grâce à vous, je n'ai pas pu obtenir d'aide."

"Eh bien, en échange, j'ai pu rencontrer Rain et les autres, donc je pense que je vais bien."

"Sora est cependant d'accord avec moi sur ce point."

« Alors tu ne sais pas où sont les parents de Sora et Luna ?

» demanda Tina en ouvrant le couvercle de la bouilloire.

Pourquoi m'as-tu fait cligner des yeux... ?

A-t-il essayé d'imiter les mouvements de sa bouche ?

"Je suis sûr que tu le sauras à ton retour au village. Quelqu'un devrait savoir où tu vas."

« Ou alors, cela fait un moment depuis, donc il a peut-être déjà fini ses courses et est rentré chez lui.

"N'est-ce pas difficile?"

Entrez dans le village de la tribu des esprits.

Si c'était Sora ou Luna, il n'y aurait aucun problème.

J'essaie de virer le gardien, mais...

Je ne pense pas qu'ils seront rejetés parce qu'ils appartiennent à la même tribu.

Cependant, en tant qu'être humain, je me demande comment moi et tous les autres serons traités...

"Hmm, c'est ça le problème."

"C'est relativement facile si l'on se déplace simplement jusqu'à l'entrée du village..."

"Est-ce ainsi?"

"Il y a des routes partout dans le monde qui mènent au village de la tribu des esprits. Il y a une de ces routes près d'ici."

"Cependant, le problème vient de là. Il y aura certainement un gardien, tout comme nous gardions les autres entrées. Il y aura certainement des problèmes."

"Je pense qu'il y aura au maximum cinq adversaires. Je pense que Sora et les autres seront capables de les maîtriser par la force."

« Fondamentalement, les tribus spirituelles recluses ne sont pas habituées au combat.

"S'il vous plaît, ne me traitez pas d'enfermé."

"Cependant, si je force le passage, je ne peux qu'imaginer comment ils seront traités une fois entrés dans le village... ce sera gênant."

Nous n'allons pas nous battre avec la tribu des esprits.

Je veux juste parler à la mère de Sora et Luna.

Est-il possible de souligner ce point et de le convaincre ?

"Je vous le dis, je pense que ce sera difficile de vous convaincre."

» dit Luna, comme si elle pouvait voir à travers mes pensées.

"Nous, la Spirit Race, avons d'énormes préjugés contre les humains. Avant de rencontrer Rain, je pensais aux humains autant qu'aux insectes."

"Je-C'est tout...?"

"Les humains sont comme des ennemis naturels qui coupent les arbres. C'est pourquoi ils sont si hostiles."

"Je pense donc qu'il serait presque impossible de les convaincre."

"C'est parti."

Même s’il a finalement compris un indice, il ne peut pas l’utiliser.

Cependant, je n'ai pas le temps de chercher d'autres indices pour le moment.

Je veux rencontrer la mère de Sora et Luna d'une manière ou d'une autre...

"Peux-tu nous le laisser ?"

C'est inhabituel... Je ne sais pas pourquoi, mais... Luna fit une grimace sérieuse et ouvrit doucement la bouche.

"Des idées ?"

"Essayons de convaincre nos amis."

"c'est……"

N'est-ce pas difficile ?

Sora et Luna ont abandonné leur travail de gardiens et voyagent désormais seuls à travers le monde extérieur.

Même s’ils appartenaient à la même tribu, ils n’en seraient probablement pas satisfaits.

"Je comprends les inquiétudes de Rain. Allez-vous écouter ce que Sora et les autres ont à dire ? Ce sera assez difficile."

"Mais nous ne pouvons pas abandonner ici. Nous ne pouvons pas jeter ce précieux indice."

"D'ailleurs, je pense qu'il y a de bonnes chances de succès. D'abord, je vais devoir te convaincre..."

« Si ça ne marche pas, nous retournerons seuls au village. »

"Alors je vais en parler à ma mère. Ne penses-tu pas qu'il n'y aura aucun problème si c'est le cas ?"

"sûrement……"

Avec le flux actuel, cela pourrait fonctionner.

La race des esprits ne ferait rien pour empêcher Sora et Luna de rentrer chez eux.

juste……

Si nous adoptons ce plan, nous le laisserons entièrement à nous deux.

Ce n'est pas que je ne leur fais pas confiance.

En tant qu'ami important, je lui fais confiance plus que tout.

Mais que se passe-t-il si quelque chose d’inattendu se produit ?

Et si je me mettais en danger en nous laissant seuls ?

Je ne peux pas me décider à agir parce que je m'inquiète pour eux deux.

Comme j'étais confus, Sora et Luna m'ont fait de gentils sourires.

« Monseigneur. Nous faites-vous confiance ?

"Oh, je le fais."

"Dans ce cas, s'il vous plaît, laissez cette affaire à Sora et aux autres."

"Laisser quelque chose entre vos mains n'est-il pas une preuve de confiance ?"

"Et maintenant que Sora et ses amis ont gagné leur confiance, ils vont relever le défi avec le plus grand soin et retourner auprès de leur maître."

C'est parti.

Tout ce à quoi je pense peut être vu à travers...

Malgré cela, on m'a dit de lui faire davantage confiance.

Peut-être que je suis inquiet, je suppose.

Croyons davantage en Sora et Luna.

"D'accord. Alors, puis-je te demander une faveur ?"

"Euh, laisse-moi faire!"

"Accepté."

Sora et Luna acquiescèrent joyeusement.

« Alors allons au village de la tribu des esprits !

"Luna, où vas-tu ? C'est tout le contraire."

"...C'est juste une petite erreur."

Sora réprimanda calmement Luna alors qu'elle commençait à marcher en direction d'après-demain.

Les joues de Luna étaient légèrement rouges car elle semblait embarrassée.

"Alors... où est l'entrée du village de la tribu des esprits ?"

"C'est assez proche d'ici. Je peux sentir le flux de pouvoir que seuls nous, les esprits, pouvons ressentir."

"Il y a probablement une entrée au pied de cette montagne."

"D'accord. Pour l'instant, allons-y ensemble jusqu'à ce que nous soyons près de l'entrée."

"Hmm. Eh bien, c'est reparti !"