Chapitre 778: Chapitre 778 (FR)

Le document que Sakura a trouvé contenait un certain plan.

Prenez le château royal par la force.

Excluez la famille royale.

Et nous construirons un nouveau système.

C'est un plan de rébellion.

"Je ne m'attendais pas à quelque chose comme ça..."

"Est-ce réel... ? C'était une blague... euh, ça ne peut pas être vrai."

Chiffon regarda le plan à côté d'elle et son visage pâlit.

Je pense que je suis probablement dans une situation similaire.

Lorsque je poursuivais Arios, qui était probablement impliqué dans la chasse aux aventuriers, je ne m'attendais pas à me retrouver en présence d'un noble qui préparait une rébellion.

Je ne m'attendais certainement pas à une telle tendance.

"Est-ce que les humains font tout leur possible pour préparer des plans comme celui-ci ? Je pense que si cela tombait entre les mains de quelqu'un d'autre, ils seraient anéantis d'un seul coup."

"Cela ressemble plus à un mandat de transfusion sanguine qu'à un plan."

« Mandat de sang ?

"Ecoute, il y a une empreinte digitale ici, n'est-ce pas ? Elle est un peu brune, donc je suppose que du sang a été utilisé à la place de l'encre."

"En le marquant de sang, je jure que je ne vous trahirai jamais. Autrement dit, c'est la preuve de l'unité de ceux qui sont écrits ici."

"Je vois, des choses comme ça... parfois les humains font des choses étranges."

Iris regarda la prise de sang avec intérêt et pencha soudain la tête.

« Sakura-san. Vous avez senti l'odeur de l'ancien héros d'ici, n'est-ce pas ?

"Oui ! Je l'ai fait !"

"Donc l'ancien héros est impliqué dans ce plan ?"

"c'est……"

Ce n'est pas impossible.

Il semble qu'Arios ait été déchu de son titre de héros et emprisonné pendant un certain temps.

Il n'en veut pas et déclenche une rébellion.

Ou séduire les nobles... cela semble être quelque chose qu'il fera.

Cependant, ce plan et la chasse aux aventuriers... quel est le lien entre les deux ?

Pas question, je ne pense pas qu'ils chassent les aventuriers sur un coup de tête.

Il doit y avoir une sorte de but...

Mais maintenant, je ne trouve pas le lien.

« Rain-kun, aimerais-tu aller au château une fois ?

C'est ce que Chiffon a suggéré.

"Il y a encore beaucoup de choses que nous ne savons pas, mais je pense que nous devons faire connaître ce plan rapidement."

"...C'est vrai. Faisons ça."

Ce plan en est une preuve suffisante.

Après avoir élaboré un plan aussi détaillé, je ne peux pas dire que c'était une blague.

Il serait naturel de conclure qu’il avait l’intention de trahir.

"Alors quittons vite cet endroit. C'est un endroit où les gens ne vont pas habituellement, donc ça sent un peu."

"Bien. Dépêchons-nous dehors."

"Ouah!?"

Soudain, la queue et les oreilles de Sakura se relevèrent.

"Pluie, pluie. Qui vient ici ?"

"Hein?"

"Une personne... euh, deux personnes ? J'entends des pas !"

mauvais,

Si vous le trouvez ici, vous aurez beaucoup de problèmes.

"Mousseline de soie, remets ce plan à sa place d'origine."

"Mais sans ça..."

"Ce serait plus gênant si l'ennemi avait l'air suspect. De plus, j'ai mémorisé le contenu, donc ça va. Quant à faire croire aux gens mon histoire, tant que j'ai les paroles du héros Chiffon, il ne devrait pas y avoir de problèmes."

Le roi est un homme sage.

Même s'il n'y a aucune preuve, je suis sûr qu'ils agiront s'ils ont le témoignage de Chiffon.

Pour l’instant, je n’ai plus qu’à penser à surmonter cette situation.

Sortez du coffre-fort, verrouillez-le bien, puis regardez autour de vous.

"Euh... tout le monde, par ici !"

Trouvez un petit débarras et courez-y.

"Euh, c'est..."

"Eh bien, c'est petit..."

"Mugyu..."

Le débarras est si petit qu’une seule personne peut y entrer.

Il y avait quatre personnes à l'intérieur, donc il y avait du monde.

"Euh, euh..."

Avant que je m'en rende compte, le visage de Chiffon était juste devant moi.

De plus, leurs corps sont en contact étroit les uns avec les autres… »

"Je-je suis désolé."

"Euh, euh... c'est moi."

"..."

"..."

L'atmosphère est devenue indescriptible,

"Qu'est-ce que vous regardez tous les deux ?"

"Ouah"

Les voix d'Iris et Sakura.

Je ne les voyais pas très bien, mais je sentais leur regard perçant.

"Lain-sama. S'il te plaît, viens me parler de près plus tard, d'accord ?"

"Moi aussi"

"S'il te plaît, ne fais pas de demandes étranges. Je veux dire, tais-toi."

Bientôt, un bruit de pas approcha.

Comme Sakura l'a dit, c'est pour deux personnes.

À en juger par le bruit des pas, sont-ils tous les deux des hommes ?

J'ai l'impression que c'est un grand homme ou un homme immense...

« Comment vous procurez-vous les fournitures ? »

"Oui, oui. Il n'y a pas de problèmes. En fait, les choses avancent plus vite que prévu initialement."

Les voix de deux hommes.

Je ne me souviens pas avoir entendu ni l'un ni l'autre.

« Et les gens ? »

"Cela ne pose aucun problème non plus. Nous avons déjà obtenu le nombre prévu, donc si nous continuons à ce rythme, il sera probablement environ 1,5 fois plus important."

"Ça va bien."

"Oui, bien sûr. Ils semblent bien s'en sortir dans la chasse aux aventuriers, et je suis sûr qu'il y aura moins d'ennemis quand ils partiront."

"...Quant au héros précédent, es-tu sûr de bien le gérer ? S'il te trahit à la dernière minute, il n'y aura aucune conséquence."

"Est-ce que ça va ? Il y a des inconnus avec nous, donc nous devons être prudents, mais ils ne seront pas nos ennemis."

« Quelle est la base de cela ? »

"C'est tout ce qu'il fait. Même s'il était un espion essayant de se faufiler dans nos poches, il n'irait pas aussi loin."

"……sûrement"

"Maintenant, réfléchissons à faire des plans. À cette fin, il y a quelque chose que je veux que vous voyiez."

"C'est vrai. Laissez-moi confirmer."

Finalement, les pas et les voix s'estompent.

Peut-être qu'il est entré dans le coffre-fort.

"... Tout le monde, sortons maintenant."

Sur cette incitation, j'ai quitté le petit entrepôt.

Je suis monté au premier étage tout en faisant attention à mon environnement et j'ai pu m'échapper en toute sécurité du manoir d'où j'étais venu.

J'ai pu obtenir beaucoup d'informations, mais encore plus de mystères et de questions sont survenus.

Que va-t-il se passer dans cette capitale royale... ?