Chapitre 254: Chapitre 254 (FR)

Arios Orlando.

homme.

Vingt ans.

Profession : Héros.

Au moment où Arios s’en souvenait, il était déjà traité comme un héros.

Les adultes s'agenouillèrent devant Arios, qui était encore un enfant, et inclinèrent la tête.

On leur promet un style de vie somptueux comme celui de la royauté, sans aucun inconvénient.

Cependant, vous devez faire certaines choses pour maintenir un tel style de vie.

Il s'agit de devenir plus fort.

L'entraînement à l'épée et à la magie se poursuivait quotidiennement.

Au début, il n'y a pas de jours fériés.

La pratique de l'épée et de la magie se poursuit chaque jour.

Cela ne change pas même si vous êtes blessé ou malade.

Être capable de se battre à tout moment.

Assurez-vous de ne pas mourir.

Et surtout devenir plus fort.

Arios devait avoir le « pouvoir ».

C'est une vie dure pour les enfants.

J'avais un peu de temps libre, même si ce n'était qu'environ une heure par jour...

Grâce à cela, Arios a appris à connaître la « vie normale » des gens autour de lui et a réalisé à quel point l'environnement dans lequel il se trouvait était différent.

Après avoir compris...

Arios commença à penser que ce n’était pas une mauvaise chose.

Si vous devenez fort, vous pourrez vivre une vie luxueuse.

Bien sûr, c'est fascinant.

Manger des plats délicieux est amusant.

C'est aussi amusant de profiter des jeux des aristocrates.

Cependant, il y avait quelque chose d’encore plus amusant que cela.

Tout le monde est sur le point de s'incliner devant lui.

Tout en les soumettant à un entraînement rigoureux, ils sont traités comme des invités d’État…

En dehors de l’entraînement, Arios était comme un roi.

Personne n'ira contre Arios.

Adultes comme enfants, tout le monde baisse la tête devant l’Arios.

C'était un plaisir irrésistible.

Même si je suis encore un enfant, tout le monde me méprise.

Cela vous indique de la manière la plus claire que vous êtes dans une position inférieure.

Parfois, quelqu'un se présentait pour flatter et flatter.

Les mauvais sentiments évidents étaient un peu désagréables, mais...

Seules ces personnes feront l’éloge d’Arios plus que d’autres.

C'est irrésistible.

Tout le monde s'incline devant lui.

J'avais l'impression d'avoir tout conquis.

Arios a commencé à avoir de telles pensées déformées dès son enfance.

C'est devenu.

Les adultes autour d'elle l'ont remarqué.

C'était facile à remarquer car l'attitude d'Arios avait progressivement augmenté.

Comment Arios regarde-t-il son environnement ?

Et quel genre de sentiments éprouvez-vous ?

Même si les adultes le savaient, ils ne leur en voulaient pas.

Je n'y prête même pas attention.

Bien qu'il entraîne le héros Arios, il n'a pas le droit d'avoir son mot à dire sur son comportement.

C'est à cela que je pensais sérieusement.

Et puis, Arios a grandi déformé...

J’ai commencé à sentir encore plus fortement que j’étais l’élu.

C'est un héros.

C'est une existence particulière.

Ils sont différents des roturiers.

Ils sont différents des aristocrates qui n'ont que des titres.

C'est une existence unique et une existence suprême.

J'ai commencé à réfléchir sérieusement à de telles choses.

Devenu adulte, il débute ses activités de héros.

Il combattra des monstres avec ses amis Aggus, Lean et Mina.

Pour la première fois, Arios se retrouva sur un pied d'égalité en tant qu'ami.

Ce sont des existences préparées pour Arios, mais...

Au lieu de s’incliner comme son entourage, il a souligné qu’ils étaient sur un pied d’égalité.

En gros, je ne m'oppose pas aux actions d'Arios, mais...

Parfois, il intervient.

C'était insupportablement désagréable, et Arios trouvait même cela ennuyeux.

Pourquoi est-ce que moi, le héros, dois-je écouter les paroles des gens ordinaires ?

Tout ce que vous avez à faire est de vous prosterner comme les gens autour de vous et d’écouter ce que vous avez à dire.

Au début, il accepta à contrecœur la présence de ses amis, estimant qu'il était nécessaire pour lui de fonctionner comme un héros.

Même lorsque j'ai été interrompu, j'ai écouté avec un cœur généreux.

Il y a cependant une limite aux choses.

Ils ont commencé à se plaindre des actions d'Arios à chaque fois que quelque chose arrivait.

Cela seul est la preuve qu'il y a un problème avec le comportement d'Arios...

Arios ne s'en rendit pas compte et commença à se sentir troublé par ses compagnons.

Ils ne peuvent cependant pas être expulsés.

Peu importe à quel point je suis courageux, je suis toujours incomplet.

Si vous avez obtenu le pouvoir suprême, vos compagnons ne vous sont d'aucune utilité...

J'en ai encore besoin maintenant.

Si oui, que dois-je faire ?

Arios a trouvé une réponse.

Je suis irrité à cause de mes amis.

Je suis en colère.

Si tel est le cas, vous devez créer des éléments susceptibles de soulager le stress.

En pensant à cela, Arios... ajouta Rain à son groupe.

Je n'ai aucune attente pour quelque chose comme Beast Tamer.

Je ne m'attends même pas à ce qu'il soit une corvée.

Arios ne veut qu'une chose de Rain.

L’idée est de devenir un paratonnerre pour soulager le stress.

Après ça... les journées étaient vraiment agréables.

Utilisez Rain comme un footjob et faites-lui baisser la tête...

Si quelque chose de désagréable se produit, il se moque de Rain pour exprimer sa frustration.

Bien qu'Arios ait été déformé depuis l'enfance...

À ce stade, j’ai commencé à apprécier le fait de « taquiner les autres ».

Sa personnalité devient désastreusement déformée.

C'était un jour.

Arios s'est ennuyé avec Rain.

Peu importe les mots qu'on lui lance, peu importe le nombre de personnes qui l'intimident au nom de l'entraînement, Rain regarde toujours droit devant elle et n'abandonne jamais.

Je pensais que c'était ennuyeux.

Le plaisir pervers que vous ressentez lorsque vous cassez votre jouet préféré que vous avez vécu étant enfant.

Même si je voulais en faire l'expérience en tant qu'humain...

La pluie ne bosse pas et ne casse pas du tout.

J'en ai marre.

Arios a expulsé Rain du parti pour une raison appropriée.

Si c'est un jouet, tout ce que vous avez à faire est d'attraper un gars au hasard.

Cette fois, j'aimerais quelqu'un qui soit plus digne d'être intimidateur.

Après tout, je suis un héros.

Il y a des tonnes de gens qui veulent rejoindre la fête des héros.

C'est ce que je pensais...

Quelque chose d’inattendu s’est produit.

Par hasard, il finit par se heurter à Rain, qui avait été banni.

Je suis un héros et l'être le plus fort de l'humanité.

Je ne peux pas perdre contre quelqu'un comme Beast Tamer.

Arios en était convaincu, mais...

En fait, j'ai perdu contre Rain.

Rain, qui a passé un contrat avec les espèces les plus fortes, possède des pouvoirs qui dépassent le bon sens...

Je ne pouvais rien faire et c'était une défaite totale.

Cette défaite rend complètement Arios fou.

Pourquoi Rain n'est-il pas vaincu ?

Pourquoi Rain ne s'agenouille-t-il pas ?

Pourquoi Rain montre-t-elle ses crocs ?

pourquoi pourquoi pourquoi pourquoi ! ! !

Arios était perdu, inquiet et réfléchissait au point de devenir fou...

Bientôt, cela se transforme en haine.

Il est inacceptable d’humilier quelqu’un qui était censé être choisi.

Rain a commis un crime qui ne pourra jamais être pardonné.

Rien que la mort n'est possible.

Arios, qui avait été salué comme un héros, a vu sa fierté blessée pour la première fois... pour la première fois depuis sa naissance.

De plus, j'ai été surpris.

Cela fait plus mal que la personne elle-même ne le réalise...

Cela plonge profondément dans le cœur d’Arios.

Il n'y a que du ressentiment...

C'est juste une raison insignifiante pour laquelle ma fierté a été blessée...

Arios a agi de manière stupide et a décidé de tuer Rain.

J'ai décidé de le tuer après lui avoir fait regretter d'avoir tué ses crocs.

Le résultat est...