Chapitre 726: Chapitre 726 (FR)

Je n'ai aucun souvenir d'être devenu l'apprenti de Reinhardt.

Pour commencer, je ne me souviens même pas de l’avoir rencontré.

La scène devant moi n’était-elle pas une copie du passé, mais une réécriture forcée de la réalité ?

Ou...

Même si j'avais de gros doutes, j'ai décidé de me concentrer pour l'instant sur l'interaction entre mon petit moi et Reinhard.

"Tout d'abord, voudriez-vous que je vous montre vos capacités actuelles ?"

Après avoir entendu cela, le petit moi se tourna à nouveau vers le chien et le chat.

"viens!"

Bien qu’il donne des ordres très basiques, le chien et le chat ne répondent pas.

Il se grattait la tête avec ses pattes arrière, comme s'il se moquait de moi, un petit garçon.

"Ugugu... viens ! Viens !"

Me sentant agacé, j'ai répété l'ordre sur un ton plus fort qu'auparavant.

Cependant, les chiens et les chats ne se comportent pas comme prévu.

Et alors ? Cela montre simplement une attitude irrévérencieuse.

"Quand je t'ai dit de venir…!"

"Attendez"

Lorsque les choses sont devenues encore plus ennuyeuses, Reinhardt est intervenu.

"Je comprends en quelque sorte."

"Je-j'étais juste de mauvaise humeur..."

"Ne sois pas trop insistant. Il y a beaucoup de gens qui ne réussissent pas, n'est-ce pas ?"

"……Oui……"

Le petit moi hocha la tête avec découragement.

Voir cela me rappelle de vieux souvenirs.

Oui... c'est vrai.

Quand j'étais petite, je ne pouvais même pas dire que j'étais douée pour m'occuper des animaux.

En fait, il était mauvais dans ce domaine.

J'ai beau lui donner des ordres à plusieurs reprises, elle n'obéit pas et se détourne.

Même si vous essayez de les attraper avec un appât, ils mordent à l’hameçon et ne vous écoutent pas.

Mon père et ma mère sont encore des enfants, donc on n’y peut rien.

Il n'y a pas besoin de se précipiter... m'a-t-il encouragé.

Mais j’étais impatient et très déçu que les choses ne se passent pas bien.

Mais...

Un jour, tout a bien commencé.

Les animaux écouteront désormais ce que je dis, je pourrai utiliser des insectes et d'autres tâches, et tout ira bien.

Ma mémoire est vague quant à la raison pour laquelle j'ai pu faire ça...

C'est peut-être à cause de Reinhardt... ?

« À votre avis, qu’est-ce qui est important pour un dompteur de bêtes ?

Reinhard m'a demandé doucement alors que mes yeux devenaient larmoyants.

"... Qualités, talents ?"

"Non, ça n'a pas d'importance."

"Est-ce important?"

"Je ne dis pas que ce n'est pas nécessaire, mais ce n'est pas si important. Il y a d'autres choses qui sont plus importantes que ça."

"Hmm...?"

Mon petit moi avait l'air de ne pas comprendre, avec un point d'interrogation flottant au-dessus de ma tête.

Reinhardt a continué à parler avec un sourire ironique.

"C'est un lien."

"lier……?"

"Oui, c'est un lien. Établissez une relation de confiance avec les animaux et devenez amis. Construire de tels liens est la chose la plus importante."

"……lier……"

Mon petit moi ne semble pas y prêter attention.

"C'est simple. Que ressentez-vous quand quelqu'un vous demande quelque chose ?"

"c'est……"

"Si un parfait inconnu... ou quelqu'un à qui vous êtes hostile vous demandait de faire quelque chose, voudriez-vous l'accepter ? Voudriez-vous répondre ? D'un autre côté, si quelqu'un dont vous êtes proche et que vous pouvez appeler un ami vous demande une faveur, que ressentiriez-vous ?"

"Ah"

"Je vois que vous comprenez. Les humains et les animaux sont pareils. Si nous voulons qu'ils nous écoutent, nous devons d'abord construire un lien. C'est par là que nous commençons. Comprenez-vous ?"

"Oui!"

"Alors essaie."

Le petit moi hocha fermement la tête en direction de Reinhardt.

Puis j'ai regardé le chien et le chat... et j'ai baissé la tête.

"Je suis désolé. J'étais pressé et je ne pensais qu'à moi... Je suis vraiment désolé !"

"Ouah..."

"Nya..."

"Euh, on ne peut pas se réconcilier ? Je veux commencer par là... Est-ce que ça va ?"

Le petit moi avait l'air anxieux alors que je tendais la main au chien et au chat.

Le chien et le chat l'ont vu,

"Blême!"

« Nyan ! »

Elle avait l'air heureuse et jouait avec mon petit moi.

"Wow, wow !?"

Soudain, mon petit moi est tombé au sol.

Le chien et le chat s'assoient sur moi et jouent joyeusement.

Ce fut un moment réconfortant.

"Ahaha, ça chatouille. Ahaha !"

Mon petit moi a ouvert grand la bouche et a ri...

Et Reinhardt souriait également, quoique légèrement.

"..."

C'est vrai... je m'en suis souvenu.

En effet, quelque chose comme ça s'est produit.

Reinhardt est apparu devant moi, qui avait du mal à grandir, et a enseigné au Beast Tamer quelque chose d'important...

Et en étant capable de sortir de ma coquille, j’ai pu beaucoup grandir.

"pourquoi……"

"pluie?"

"Pourquoi ai-je oublié ça...?"

Kanade et les autres me regardent avec inquiétude, mais je n'ai pas le temps de répondre.

Des souvenirs importants ont été complètement perdus.

Je n'avais jamais remarqué cela jusqu'à présent.

Qu'est-ce que ça veut dire ?