Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Je suis retourné en ville et j'ai signalé que la demande avait été complétée.

Cependant, Tania n’a pas été extradée.

Même s'il l'avait provoquée au hasard en duel, ce n'était ni malveillant ni malveillant.

Si vous le remettez à la guilde, vous serez définitivement remis au pays et arrêté.

J'ai eu pitié de lui, alors j'ai fait un rapport, incluant la fausse information selon laquelle le coupable avait été chassé.

La guilde n'est pas stupide non plus, donc ils ne croiront pas ce que nous disons.

Le coupable est-il vraiment parti ?

Apparemment, ils envoient une équipe d’enquête pour enquêter sur cette affaire.

Si les résultats de l'enquête montrent que le coupable est effectivement parti, la demande sera complétée.

D’ici là, le processus sera suspendu et aucune récompense ne sera accordée.

Eh bien, c'est une chose naturelle à faire, donc je n'ai rien à redire.

"Je suis désolé. Ce n'est pas que je doute de Rain-san, mais je ne peux pas admettre que le problème n'est qu'un problème..."

Natalie avait l'air désolée.

"Non, cela n'a pas d'importance. Il est tout à fait naturel que nous enquêtions. Combien de temps l'enquête prendra-t-elle ?"

"Eh bien... le coupable apparaissait tous les jours... alors peut-être que cela ne prendra que quelques jours. Je pense que ce sera fini assez rapidement. M. Rain restera toujours en ville, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas que vous ayez l'intention d'aller quelque part."

« Dans ce cas, revenez à la guilde dans trois jours. D'ici là, je pense que l'enquête sera terminée, donc je pense que nous pourrons vous remettre votre récompense.

"D'accord. Eh bien, dans trois jours."

J'essaie de quitter la guilde,

"Oh, au fait."

Dit Natalie comme si elle venait juste de s'en souvenir.

« De quelle fille s'agit-il ? »

... Après tout, je ne serais pas inquiet s'il y avait une personne de plus.

"Eh bien... je l'ai rencontrée lors de la demande. Elle m'a aidé avec cette demande..."

"Est-ce vrai ? Êtes-vous un aventurier ?"

"Non, je ne suis pas comme ça. Tu seras surpris d'entendre ça. Je suis le souverain du ciel, Dramugu !?"

"Alors, c'est tout pour nous."

"A bientôt~♪"

« Mugga, muguu ! »

Kanade et moi avons quitté la guilde tout en couvrant la bouche de Tania alors qu'elle était en colère.

"Est-ce que tu vas faire ça ?!"

Quand je me suis éloigné de la guilde, j'ai relâché Tania.

Tania se met en colère.

"Je pense que j'ai eu tort de me couvrir soudainement la bouche. Mais à quoi pensais-tu en essayant de révéler ta véritable identité ici ?"

"...Juste avec de l'élan."

"Tania ne pense à rien."

«Je ne veux pas qu'un esprit chat paresseux me le dise.»

"Nyansuto !?"

"Quoi!?"

Tous deux dispersent des étincelles.

"S'il vous plaît, arrêtez de vous battre dans un endroit comme celui-ci."

"Parce que ce type!"

Ma respiration est parfaite.

Nous sommes étonnamment bons amis, n'est-ce pas ?

"Pour l'instant, prenons à manger. J'ai faim après tant de choses qui se sont passées."

"Riz ! Miaou~♪"

"Bien sûr, c'est un régal, non ?"

Lorsqu’ils entendirent que c’était de la nourriture, leurs yeux s’illuminèrent.

Comme prévu, les deux sont très proches.

――――――――――

"Haguhaguhagu ! Amu, gatu gatu gatu !!!"

"Pakupakupaku ! Hmmmm...mmmmmmmm !!!"

Kanade et Tania mangent la nourriture à un rythme effréné.

Je me demande si l'espèce la plus forte ne se compare même pas aux humains en termes de quantité de nourriture qu'ils consomment ?

Je ne gagne pas assez d'argent, alors j'aimerais que vous vous reteniez un peu.

Après avoir empilé une montagne d’assiettes, les deux hommes finirent par rassasier leur appétit.

"Nyaa~♪ Je suis rassasié et satisfait."

"Plutôt bien. La cuisine humaine n'est pas mauvaise non plus."

"J'aimerais te parler une fois que tu seras calmé..."

"D'accord. Demandez-moi n'importe quoi. Ou je vous dirai n'importe quoi. Merci pour le dîner."

Tania était de bonne humeur, peut-être parce que son estomac était rassasié.

"Alors, à propos de ce qui va arriver... Tania ne fera plus rien de pareil, n'est-ce pas ?"

"Bien... que dois-je faire ?"

"hé hé"

"Je plaisante. Je ne le ferai pas."

Tania rit.

Il ressemble plus à un petit diable qu'à un dragon.

"J'ai complètement perdu contre vous les gars... Je n'avais pas beaucoup d'entraînement pour commencer... Je vais arrêter de vous défier en duel sur ce pont."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"Qu'allais-tu faire si tu ne m'écoutais pas ?"

"Alors nous serons à nouveau vos adversaires."

"Es-tu sûr de pouvoir me battre à nouveau ?"

"Non. Je pense que la raison pour laquelle j'ai pu vaincre Tania était une combinaison de divers facteurs et de la chance. Je ne sais pas si je pourrai gagner la prochaine fois. Mais... maintenant que nous nous connaissons comme ça, je ne peux pas la laisser tranquille. Si nous répétons la même chose, la véritable identité de Tania pourrait éventuellement être révélée. Une équipe d'assujettissement à grande échelle pourrait être formée. Je ne veux pas que cela se produise."

"Hmm... tu es une personne tellement gentille, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qu'il y a de bien avec Rain♪"

"Je ne le nierai pas. J'aime ça chez toi."

"merci"

"Ah... M-ce n'est pas comme si je voulais être ton amant ou quelque chose comme ça !? C'est juste que j'aime sa personnalité, ce n'est pas ce que je veux dire."

"Je sais. Comme prévu, je ne suis pas si vaniteux."

"Hmm, c'est ennuyeux quand on est si facilement convaincu."

Que dois-je faire?

"Hé, qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Tania ? Tu vas continuer ton entraînement, n'est-ce pas ?"

» a demandé Kanade en buvant du thé après le dîner.

C'est peut-être parce qu'il est un esprit chat, mais il ne semble pas aimer le thé chaud, alors il a continué à souffler dessus.

"C'est à peu près tout... Je vous suivrai les gars !"

La tournure soudaine des événements m'a fait presque cracher le thé que je buvais.

"P-pourquoi tu parles de ça...?"

"Je suis intéressé ! Je ne pense pas que je vais m'ennuyer si je suis avec vous les gars... Je pense que ce sera très amusant ♪"

"Est-ce que l'entraînement est bon...?"

"J'ai l'impression qu'être avec vous, c'est comme s'entraîner. Surtout... De la pluie, n'est-ce pas ? Je commence à vous apprécier ♪"

"Funya !?"

Tania s'est levée de son siège, a enroulé ses bras autour de mon cou et m'a serré dans ses bras.

Kanade le voit et pour une raison quelconque, sa queue se dresse.

"C'est la première fois que je rencontre quelqu'un comme Rain. Tu ne m'as pas seulement battu, tu m'as aidé... et tu as aussi amélioré les choses pour moi... Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter. Hé, c'est bien pour moi d'être avec toi aussi, n'est-ce pas ?"

"Hé ! Reste loin de Rain, c'est mon maître !"

"Juste un petit peu, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas bon ! Fusha !"

"Es-tu jaloux par hasard?"

"Hein !? C'est... euh..."

"Hmm. Les femmes trop persistantes ne sont pas appréciées, n'est-ce pas ?"

"Kirawa...!? R-Rain... vas-tu me détester...?"

Les oreilles de chat de Kanade se sont aplaties et fanées, et sa queue pendait.

Il semblait avoir une mauvaise imagination et avait une expression désespérée sur son visage.

Mais dans un moment comme celui-ci...

Je suis heureux de voir la réaction de Kanade.

La série de réactions est l’expression de ses sentiments, du fait qu’il ne veut pas me quitter.

"Je ne peux pas m'empêcher de te détester."

"réel……?"

"N'est-ce pas évident ? Kanade est une amie importante."

"Nyafuu♪ Rain, tu es si gentil♪"

"Hé ! Ne m'ignore pas."

« Alors, s'il vous plaît, ne soyez pas méchant comme vous l'étiez avant. Comme je viens de le dire, Kanade est un de mes amis importants.

"Euh... c'était... c'était mauvais."

"Hmm. J'ai pleinement accepté les excuses de Tania."

"Hein?"

Par réflexe, je caresse la tête de Tania comme je le ferais avec Kanade.

Êtes-vous en colère?

Je regarde timidement l'expression de Tania, mais elle ne semble pas en colère.

Au contraire, ses joues étaient colorées et il avait l'air heureux.

"P-puis-je te caresser davantage ? Je-je ne veux pas vraiment que tu me caresses, n'est-ce pas ? C'est... euh, une preuve de réconciliation !"

"Vraiment ? Dans ce cas... tapotez-le, tapotez-le."

"Hein..."

Les yeux de Tania deviennent humides.

"C'est incroyable... c'est si bon... comme on peut s'y attendre de la part d'un dompteur de bêtes de premier ordre."

Est-ce que Beast Tamer a quelque chose à voir avec ça ?

Et puis, je ne suis pas le meilleur...

"Euh... à propos de l'avenir de Tania... Kanade."

"Hmm... eh bien, ça me va, d'accord ? Tu as été méchant avec moi, mais je ne déteste pas Tania."

"Je ne pense pas non plus qu'il y ait de raison particulière de s'y opposer. C'est juste une intuition, mais je pense que nous nous entendrons bien avec Tania."

J'ai ressenti la même chose que lorsque j'ai rencontré Kanade.

Tania pourrait peut-être devenir une véritable compagne.

J'ai eu une intuition comme ça.

"Je n'arrive pas à décider !"

Tania sourit après avoir entendu notre histoire.

« Alors, s’il vous plaît, signez le contrat immédiatement ! »

"...Attends une minute. Pourquoi tu parles de ça ?"

"Hein ? Puisque Kanade a un contrat, il est tout à fait naturel que je contracte également avec Rain, n'est-ce pas ? Peut-être que tu envisages de me laisser en dehors du groupe ?"

"Attendez, attendez. Ne poursuivez pas la conversation tout seul. Ce n'est pas mon intention, mais je me demande si je peux conclure une bonne affaire avec Tania de la tribu des dragons..."

"La pluie peut le faire."

Vous recevrez une confiance inconditionnelle.

Kanade aussi, mais pourquoi peux-tu me faire autant confiance ?

"Essayez-le. Si vous échouez, ce n'est pas grave. Je-je ne pense pas que j'échouerai du tout."

"La pluie, c'est bien ♪"

Kanade lui donne le sceau d'approbation.

Un contrat avec la tribu des dragons... hmm.

Pour être honnête, je ne suis pas confiant...

Puisque tout a été dit jusqu'à présent, je suppose que je vais juste essayer.

"D'accord, alors Tania, assieds-toi sur cette chaise."

"Compris♪"

Tania s'assoit sur une chaise et me fait face.

Je me suis mordu le doigt et j'ai dessiné un cercle magique avec le sang qui coulait.

Je tiens ma paume sur Tania.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Tania..."

Le cercle magique s'est transformé en particules de lumière et a été absorbé par le corps de Tania.

"Est-ce la fin?"

"Ah, ah... le contrat est terminé."

J'ai pu conclure un contrat non seulement avec la tribu des esprits des chats, mais aussi avec la tribu des dragons...

J'ai peut-être utilisé toute ma chance.

"Hmm... c'est ce que ça fait d'être utilisé. C'est comme si j'étais connecté à Rain à tout moment et n'importe où, ce qui semble bizarre. Mais peut-être que ce n'est pas si mal."

Tania me regarde et sourit.

"Merci pour votre soutien continu, Maître♪"