Chapitre 1026: Chapitre 1026 (FR)

"Hé, Cell. Cet endroit n'est-il pas sympa ? Il est spacieux, beau, il a un jardin et en plus, c'est pas cher ! C'est la meilleure propriété, non ?"

"Es-tu stupide?"

« Gha ! »

Axe fut coulé par le regard froid de sa bien-aimée.

Cell regarde son partenaire.

"S'il vous plaît, regardez attentivement ce dépliant."

"Ouais……?"

"Regardez, ici. Il est dit que le locataire précédent est décédé, n'est-ce pas ? Il s'agit d'une propriété accidentée."

"...Vous avez fait un excellent travail en trouvant un si petit détail."

"C'est un achat important, il est donc naturel d'en vérifier chaque recoin."

Après la guerre...

Axe et Cell décident de déplacer leur base vers Horizon.

La proposition d'Ax fut un succès.

Ne vaudrait-il pas mieux s'installer quelque part ?

C'est donc Horizon qui a été choisi comme candidat.

Ensuite, j'ai décidé d'acheter une nouvelle maison, et maintenant je regarde les dépliants de la maison...

Je ne trouve pas de bonne propriété.

"Est-ce que ce sont toutes les informations sur la propriété?"

"Non, il y en a d'autres. S'il te plaît, prends celui-ci."

Natalie est responsable des deux à la guilde.

Fournissez des informations sur la propriété avec le sourire.

Une chance pour deux aventuriers de rang A de s'installer à Horizon.

Natalie était secrètement déterminée à ne pas laisser cela se produire.

"Si nous assouplissons un peu les conditions, nous pouvons encore augmenter ce chiffre."

"Il se passe beaucoup de choses."

"C'est le travail de la guilde de s'occuper de la vie privée des aventuriers♪"

« Pour l'instant, je vais tout vous montrer. Cela va prendre du temps, mais est-ce que ça va ?

"Oui, bien sûr. Je passerai du temps avec toi pour toujours."

Attablés dans un coin de la guilde, ils continuèrent tous les trois à discuter de choses et d'autres.

Puis, un nouveau chiffre y apparaît.

"Je suis désolé. Puis-je avoir un moment ?"

La personne qui les a appelés tous les trois était Stella, la commandante de la branche Horizon Knights.

Il n’avait aucun subordonné avec lui, juste une seule personne.

Ils sont cependant bien équipés.

"Toi, euh..."

"Voici Stella Emplace, la chef de la branche des Chevaliers."

"Ah, c'est vrai. Merci de m'avoir présenté en mon nom."

"Alors, M. Emplace, avez-vous besoin de quelque chose de notre part ?"

"Nous sommes des amis qui ont combattu dans cette bataille. Stella va bien."

"D'accord, Stella."

Cell sourit.

Stella sourit également.

Il devait y avoir quelque chose de commun entre les deux femmes.

Nous avons déjà travaillé ensemble pour soumettre Iris, mais...

Mais nous n’avons jamais parlé correctement.

Nous nous sommes brièvement serré la main, comme pour nous saluer à nouveau.

"Donc?"

"Je suis désolé, je discute de beaucoup de choses. Pourriez-vous s'il vous plaît m'apporter votre aide ?"

D’après ce que j’ai entendu, il semble qu’ils aient découvert un groupe de monstres à proximité.

Cependant, malheureusement, la plupart des chevaliers n’ont pas pu se retenir pour d’autres raisons.

Comme prévu, il serait difficile de le vaincre seul.

J'ai donc décidé de faire une demande à la Guilde des Aventuriers.

"Oh, très bien ! Si c'est le cas..."

"Axu, tais-toi"

"……Oui"

La hache était déjà posée sur ses fesses.

"Je n'ai pas de problème avec la coopération. Mais cela ne peut pas être de la bonne volonté."

"Ah, bien sûr. Je les paierai correctement. Je n'ai pas l'intention de forcer les volontaires à se battre, et je ne me moquerai jamais des aventuriers comme ça."

"Oui. Ce serait bien."

Les deux entament alors des négociations sur les prix.

Saupoudrez les cellules.

Stella dit que c'est difficile et qu'elle bénéficie d'une réduction.

Une bataille avec une signification différente se déroule.

"... Hé, Natalie-san."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"... Les femmes font peur."

"Héhé, c'est ça. Bien sûr... moi aussi♪"

"Hé..."

Axe, entouré de femmes fortes et musclées, ne peut s'empêcher de reculer.

Cependant, je ne peux pas rester les bras croisés et le regarder éternellement.

Un monstre approche.

Alors, en tant qu'aventurier, il n'y a qu'une seule chose à faire.

"Je ne laisserai aucun démon entraver la paix que j'ai obtenue."

Axe sourit sans crainte et saisit la poignée de son épée bien-aimée.

La paix est venue.

Toutefois, la bataille n’est pas terminée.

En fait, la vraie chose est sur le point de se produire.

La paix est plus difficile à maintenir qu’à obtenir.

Pour autant, je n’ai pas l’intention d’abandonner.

Ne vous découragez pas.

Je fais juste ce que je peux pour protéger mon bonheur actuel.

Voilà ce qu'est un « aventurier ».