Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Edgar Fromware est un homme arrogant qui traite son peuple comme des jouets.

Il n’en ressent aucune culpabilité ; au contraire, il considère que c'est normal.

Pour lui, les habitants du territoire ne sont rien d'autre qu'un outil pour satisfaire son propre plaisir.

Même si Edgar est comme ça, il n’est pas idiot.

Il a un esprit vif et peut voir les choses sous un angle large.

Il a donc compris que ses actions susciteraient le ressentiment de la population du territoire.

Par conséquent, il a embrassé les Chevaliers et a tenté d’échapper à l’inspection.

Cependant, Edgar n’est pas un homme optimiste qui peut se sentir soulagé simplement en faisant un seul geste.

Vous ne savez jamais quand ni quels problèmes inattendus surviendront.

Pour cette occasion, Edgar avait préparé ses propres pièces.

Que les habitants du territoire détiennent l'argent, enquêtent sur les mouvements de leurs compagnons et les signalent.

Les chevaliers auront un informateur pour les surveiller afin de s'assurer qu'aucun traître n'apparaisse.

Ils ont assuré leur propre sécurité de diverses manières.

C'était le moment.

Edgar fut informé qu'un groupe de chevaliers impliqués dans des activités illégales avait été capturé.

"Condamner!!!"

Après avoir reçu le rapport, Edgar a claqué le verre dans sa main sur le sol.

Le verre se brise et le vin pénètre dans le tapis.

"Les chevaliers ont été arrêtés !? Et tous !? C'est impossible ! Que font-ils !"

"Salut!"

Une fille dans la même pièce a vu les ennuis d'Edgar et ses épaules tremblaient de peur.

En réponse à ce geste, le regard d'Edgar attrapa la jeune fille.

"... Qu'est-ce que tu regardes ?"

"image……"

"Qu'est-ce que tu regardes?"

"Je-je n'ai rien...ah !?"

Edgar frappe la fille sur la joue.

Incapable de réagir à cet incident soudain, la jeune fille est tombée au sol.

"Je... j'étais là..."

Un verre brisé fait mal à la peau de la jeune fille.

Cependant, Edgar s'en fichait et donna un coup de pied à la fille.

Pour me débarrasser de ma frustration, je lui donne des coups de pied encore et encore.

La fille ne peut rien faire.

Tout ce que je peux faire, c'est me blottir et endurer, comme si j'attendais que la tempête passe.

dur.

douloureux.

ça fait mal.

La jeune fille répéta à voix basse : "Je suis désolée...", les larmes aux yeux.

Edgar était satisfait de voir une telle fille.

Je m'excuse désespérément auprès de moi-même, qui est l'égal de Dieu.

C’est exactement l’attitude que devraient adopter les habitants du territoire.

Quand Edgar vit l'état de la jeune fille, il laissa son souffle s'arrêter légèrement.

Puis il s'assit sur une chaise, comme s'il s'était désintéressé de la jeune fille.

"Maintenant, que se passe-t-il..."

J'aimerais jouer un peu plus avec les filles, mais je dois penser à l'avenir.

Edgar regarde par la fenêtre et pense à l'avenir.

"Tous les chevaliers qui nous étaient liés ont été capturés... est-ce vraiment possible ?"

Tout d’abord, Edgar se méfie du rapport d’un imposteur.

On n’y peut rien non plus.

90% des chevaliers sont connectés en coulisses.

Les 10 % restants ont-ils vaincu les 90 % ?

C'est impossible si on y pense normalement.

Je n’ai jamais entendu dire que ces idiots qui croient en la justice avaient autant de pouvoir.

Jire, le chef des chevaliers, est un homme qui manque d'intelligence, mais il possède une certaine capacité.

Est-il possible de perdre contre un nombre extrêmement restreint d’adversaires ?

C'est ainsi qu'Edgar organise les informations dans sa tête...

J'arriverai bientôt à une conclusion.

"...Je ne peux pas être trop optimiste ici. Je pense qu'il vaut mieux supposer que le rapport est correct. Même si je pense que c'est impossible, au contraire, cela devient de plus en plus vrai."

Edgar repensa à Stella.

J'ai eu une brève conversation avec lui lors de ma visite précédente dans une branche de l'Ordre des Chevaliers.

Du point de vue d'Edgar, elle était une femme stupide, inflexible et croyant que les chevaliers devraient avoir raison.

Et si Stella prenait le contrôle des Chevaliers ?

Ils lanceront très certainement leurs propres audits.

Il y a beaucoup de choses dans ce musée qui ne peuvent être montrées aux autres.

Ce n'est pas seulement mon passe-temps.

Preuve du détournement de fonds et de l'utilisation inappropriée des fonds de mon père.

S’il tombait dans les yeux des Chevaliers, il lui serait impossible de maintenir sa position actuelle.

Même après avoir réfléchi jusque-là, Edgar a décidé que c'était impossible.

Je suis une personne choisie.

Ils sont différents des gens qui n'ont rien.

Peu importe la façon dont vous traitez les gens.

Parce que c'est le mien.

Cependant, il est étrange qu’il soit jugé mauvais et qu’on lui enlève tout.

Cela ne devrait pas arriver.

Edgar pensait sérieusement à de telles choses du fond du cœur.

"La chose la plus simple à faire est de détruire les preuves..."

Edgar repensa à sa collection.

Ce sont des objets spéciaux que j’ai collectionnés au fil des années.

Ce serait dommage de le jeter.

Et...

"...Euh..."

Je jette un coup d'œil à la fille qui est toujours allongée par terre.

L’espèce la plus forte que j’ai pu obtenir par hasard.

Edgar, un humain, traite une race considérée comme la plus forte comme un jouet.

C'était un plaisir irrésistible.

Puis-je laisser tomber ça ?

Pas possible, décida Edgar.

Ce jouet est irremplaçable.

Si vous le perdez maintenant, vous ne le récupérerez plus jamais.

"En plus... en étant réaliste, il serait impossible de détruire toutes les preuves. Même si vous effaciez les jouets, il serait difficile de tout éliminer comme si de rien n'était. Surtout lorsqu'il s'agit de problèmes impliquant votre père."

Les preuves ne peuvent pas être éliminées.

Si oui, serez-vous attrapé tranquillement ?

Impossible!

Edgar refusa fermement dans son cœur.

"Je ne peux pas accepter que je sois réduit à une personne ordinaire. Alors... y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?"

Edgar a décidé de prendre les choses en main avec les Chevaliers.

Ce n'est pas comme si j'étais désespéré.

C’est la conclusion à laquelle je suis arrivé après mûre réflexion.

L'ordre des chevaliers actuel est centré autour de Stella.

Dans ce cas, il ne vous reste plus qu'à éliminer Stella et à reprendre Jireh.

Ou cela pourrait être une autre personne, à condition qu'elle vous obéisse.

Même si vous créez une situation avec les Chevaliers, tant que vous pouvez les accepter, cela n'aura pas d'importance plus tard.

Bref, il ne vous reste plus qu'à gagner.

Heureusement, j’ai engagé une armée privée pour me préparer à une telle situation.

Le nombre atteint 100.

De plus, il y avait aussi des mercenaires comparables aux aventuriers de rang B.

Edgar organise et arrange ces éléments dans sa tête... et rit.

"Kukuku... C'est vrai. C'est très bien. Quiconque est assez stupide pour me défier peut être condamné. C'est simple, n'est-ce pas ? Il n'y a pas besoin d'hésiter. Peu importe que ce soit les Chevaliers ou pas, si tu veux être mon ennemi, je t'écraserai !"

"...Est-ce que ça se passera vraiment aussi bien ?"

"Hein!?"

Soudain, une voix d'homme retentit.

Il n'appartient pas à Edgar, et il n'appartient certainement pas à la jeune fille.

Avant que je m’en rende compte, il y avait une silhouette à côté de la fenêtre.

Il porte une robe profonde et son visage n'est pas visible.

Cependant, compte tenu de sa forme et de sa taille, on a supposé qu’il s’agissait d’un homme.

"Qui est...?"

Edgar fut surpris, mais ne montra pas son agitation et demanda doucement.

"Un collaborateur bien intentionné."

"Quoi?"

"On dirait que vous planifiez quelque chose avec les Chevaliers... Est-ce que les choses se passeront comme vous l'aviez prévu ? Non, ça ne se passera pas bien. Votre plan échouera."

Edgar fronça les sourcils, mais resta là.

Bizarrement, les paroles de cet homme avaient un tel pouvoir qu’elles m’ont convaincu.

Pour l'instant, écoutons simplement.

Décidant ainsi, Edgar écoute l'histoire de l'homme.

"La raison pour laquelle j'affirme cela est parce que je connais un certain homme qui coopère avec les Chevaliers."

"Un certain homme?"

"Rain Shroud. Vous ne vous souvenez pas de lui ? C'est l'homme qui vous a attaqué sur la place l'autre jour."

"... Ah, ce type ?"

Edgar claqua sa langue en se souvenant de cet horrible souvenir.

"Tu parles de cet idiot qui me défie, n'est-ce pas ? Au final, on dirait que nous n'avons pas réussi à attraper le gars de Jire... Mais tu es en train de dire qu'il coopère avec les Chevaliers ? Il est absolument dégoûtant... mais à quoi ça sert ? Même si un seul idiot nous rejoint, rien ne changera."

"La pluie dompte les bêtes et utilise les espèces les plus fortes."

"Quoi?"

C'était une information que je ne pouvais pas ignorer.

Edgar est captivé par l'histoire de cet homme.

"Est-ce vrai ?"

"C'est une information solide."

"C'est mauvais... C'est mauvais. C'est mauvais, c'est mauvais... Je ne peux pas m'occuper des espèces les plus fortes. Merde, comment cela a-t-il pu arriver !"

« Il n'y a pas lieu de paniquer. Je t'avais dit que je te donnerais un coup de main, n'est-ce pas ?

"...As-tu des projets ?"

"Ce"

Edgar reçoit la bague de l'homme.

Il est orné de bijoux aux couleurs menaçantes.

"C'est un objet magique scellé avec de la magie qui fera mourir la cible. Utilisez-le pour vous débarrasser de Rain."

"Un homme ? N'est-ce pas l'espèce la plus forte qui devrait se débarrasser de lui ?"

"Il n'y a pas qu'une, mais deux espèces parmi les plus fortes. Vous ne pouvez utiliser l'anneau qu'une seule fois. Alors visez le maître, Rain. S'il tombe, le contrat sera annulé et l'espèce la plus forte n'aura aucune raison de s'opposer à vous et partira."

"Je vois... d'accord, faisons-le comme ça."

"C'est une sage décision."

"Mais pourquoi fais-tu quelque chose comme ça?"

J'étais sur le point de continuer à parler, mais au moment où je l'ai quitté des yeux, il a disparu.

Était-ce un rêve ?

Edgar y pense soudain, mais la bague reste en sa possession.

"...Eh bien, c'est très bien. Si cela signifie que nous pouvons nous débarrasser de quiconque sur notre chemin, même si c'est un Shinigami, je l'utiliserai."

Edgar serra la bague avec un sourire sombre sur le visage.

C'est pour ça que je n'ai pas pu le remarquer.

Une légère brume noire s’échappait de l’anneau.

La Moya a pris la forme d'une bête et s'apprête à dévorer son maître, Edgar.