Chapitre 495: Chapitre 495 (FR)

Après cela, nous en avons tous discuté plusieurs fois et avons élaboré un plan...

J'ai consulté M. Fong et réalisé plusieurs plans...

Enfin, les travaux de rénovation devaient commencer.

Nous coopérerons également et commencerons les travaux de rénovation sous la direction de M. Fong.

"Hé, M. Fon. De quel journal s'agit-il ?"

"S'il vous plaît, mettez-le en tas à l'arrière de la maison. Sora-san et Luna-san auraient dû utiliser la magie pour le couper à la taille appropriée."

« Quoi qu’il en soit, j’ai fait ce qu’on m’a dit et j’ai récupéré une grosse pierre, mais que dois-je en faire ?

"Ce sera la base du nouvel ajout. S'il vous plaît, travaillez avec Rifa-san pour l'arranger. Ah, ce sera le dessin."

"Compris. Refa, allons-y."

"Oui, Icer"

Kanade et Tania sont fières de leur force.

Sora et Luna ont des pouvoirs magiques.

Chacun utilise ses propres capacités pour avancer dans la construction d’une maison.

"Bien… sho."

"Ici, ici, est-ce que ça va !? La position est-elle correcte !?"

Nina et Finia transportaient également du bois.

Il est facile de les oublier à cause de leur apparence, mais ils sont aussi les plus forts de la race, donc même s'ils ne sont pas aussi forts que Kanade, ils ont des pouvoirs qui dépassent ceux des gens ordinaires.

De petits morceaux de bois peuvent être transportés.

"Hmm... c'est un peu à gauche. Tu peux l'ajuster ?"

"Sur!"

La version poupée de Tina se faufile dans la brèche et vérifie ce qu'il y a à l'intérieur...

Sakura utilise sa tête pour ajuster la position du bois.

C'est une combinaison parfaite.

"C'est encore..."

« M. Fong, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Non... au début, je m'attendais à ce que seuls des artisans spécialisés fassent le travail, et je pensais que cela prendrait environ un mois... mais je ne m'attendais pas à ce que tout le monde soit capable de faire autant. Avec cela, cela pourrait être terminé en une semaine... non, en quelques jours."

"Ahaha... Je suis aussi un peu surpris."

Lorsqu'il s'agit des espèces les plus fortes, nous avons tendance à nous concentrer uniquement sur leur puissance de combat, mais...

De cette façon, il peut être utilisé à bon escient en dehors des combats.

C'est une découverte surprenante.

"Tout le monde peut compter sur moi."

Je compte beaucoup sur lui, non seulement au combat, mais aussi dans d'autres situations.

Quand c'est dur, quand tu es seul.

Il se blottit doucement à côté de vous.

C'est un ami très important.

"Tout le monde admire vraiment Rain-san."

"image?"

"Vous pouvez le dire en les regardant. Ils font confiance à Rain-san et n'ont aucun doute sur elle. Je suis tellement jaloux que nous ayons pu créer un tel lien."

"Ah, ah, c'est ça."

Je pensais que c'était une histoire d'amour.

"Maintenant, nous devons faire de notre mieux pour ne pas perdre contre eux."

M. Fong semblait avoir repris le moral et emmena ses artisans avec lui travailler dans un autre domaine.

Je ferai de mon mieux aussi.

Tout en donnant des instructions, j'aide là où je peux et je poursuis le travail.

« Que se passe-t-il dans les coulisses ?

Le plan est de creuser un sous-sol à l’arrière, d’y ajouter un bâtiment et d’installer un toit.

Tout d’abord, nous avons dû creuser un grand trou, c’est donc peut-être la partie la plus difficile de la rénovation.

Sakura et Refa sont censés être aux commandes...

Compte tenu du temps, il devrait être temps de commencer à y travailler.

Vérifions s'il y a un problème.

Pensant cela, je suis allé à l'arrière de la maison...

"Allez, gurururu, oooooooo !!!"

"Oui, là. Creuse avec Sakura."

"..."

Un énorme trou avait déjà été creusé et j’étais à court de mots.

Sakura creuse furieusement le sol...

De plus, un loup géant, parent de Rifa, travaille ensemble pour pelleter le sol.

un énorme trou.

Et beaucoup de terre.

"Ah, Rain. Hé."

J'ai reçu un message d'accueil incompréhensible.

Avez-vous appris auprès d'un artisan ?

"ce qui s'est passé?"

"Je suis venu vérifier la situation, mais... Hein ? Rifa était en train de créer la fondation à l'instant, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je viens de terminer."

"Alors... tu as commencé à creuser un trou pour le sous-sol ?"

"Ouais. Sakura, tu fais de ton mieux."

"Quoi qu'il en soit, ça..."

Incroyable.

Il semble que la majeure partie du travail soit terminée.

Je n'arrive pas à croire que j'ai creusé autant de trous quelques minutes seulement après avoir commencé...

Une fois de plus, j’avais l’impression d’être capable de montrer les capacités absurdes des espèces les plus fortes.

"Hé, Sakura. C'est tout ce dont tu as besoin pour creuser. Les artisans s'occuperont des détails, donc tout ce que tu as à faire est de creuser autant."

"Oh!"

Quand je l'ai appelée, Sakura a arrêté de creuser et est venue vers moi.

Puis il s'assoit devant moi et me regarde.

J'ai fait de mon mieux.

Super? Super?

J'avais l'impression de pouvoir entendre la voix intérieure de Sakura...

"D'accord, d'accord, vous avez fait un excellent travail. Excellent travail. Excellent travail."

"Ohhu"

Quand je lui ai tapoté la tête, il a balancé sa queue sur le côté avec une force énorme.

"C'est génial."

Refa la tapote également.

De plus, la queue se balance vigoureusement...

"...Sakura-san"

"désactivé!?"

Un nuage de poussière s'envola et Iris, qui y était directement exposée, tourna la tête.

"Je comprends que tu sois heureux d'être félicité par Rain-sama et Rifa-san, mais faisons-le avec modération, d'accord ? Sinon... hehe."

"Kyun..."

Comme effrayée par le sourire intrépide d'Iris, Sakura serra sa queue entre ses cuisses et réduisit son corps.