Chapitre 358: Chapitre 358 (FR)

"...As-tu franchi le 10ème étage en 30 minutes ?"

Alpha, qui attendait Rain et les autres au dernier étage de la tour, fronça légèrement les sourcils en détectant la situation en dessous.

Cette tour fait partie de la barrière d'Alpha, vous permettant d'espionner vos adversaires peu importe où ils se trouvent.

J'ai fini par me heurter à Rain et aux autres, et même si j'observais la cible...

J’ai été surpris par la vitesse d’attaque qui était plus rapide que ce à quoi je m’attendais.

"Iris-san est l'espèce la plus forte... et c'est une race céleste avec un pouvoir particulièrement excellent. J'ai vu ce pouvoir lorsqu'elle a créé la barrière pour cette ville, donc c'est logique... mais qu'en est-il de Rain-san... ?"

N'était-il pas juste un dompteur de bêtes ?

最強種を仲間にしているため、相応の力は得ているかもしれないが……

Même en considérant cela, il est plus puissant que prévu.

pourquoi ? , se demanda Alpha.

Alpha a essentiellement vécu une vie en dehors du monde.

Un monde où tout le monde est heureux.

Parce qu’il a poursuivi ses recherches dans le but de les perfectionner, il ignore les circonstances du monde.

そのため、レインの活躍を知ることもない。

"C'est peut-être une histoire un peu embarrassante, mais je pense que c'est Rain-san qui devrait se méfier, pas Iris-san."

塔の最上階にはモニカの姿もあった。

L'ennemi de mon ennemi est mon ami.

Lorsqu'Alpha fut approché avec cette idée, il décida de former une alliance temporaire avec eux.

Mais je n'y fais pas confiance.

彼女達のことは詳しくは知らないが、どうにもこうにもうさんくさいのだ。

À première vue, cela semble sympathique, mais...

Parfois, je ressens le danger que quelqu'un sourie et me morde à la gorge.

故に、同盟相手と思うことはあっても、仲間と思うことはない。

いざという時は、迷うことなく切り捨てることができる。

必要とあれば、それだけではなくて、打ち倒すこともできる。

Tout cela au nom de l’utopie.

己の夢を実現させるために、アルファは前に歩み続ける。

"Rain-san est plus fort...?"

"Oui, c'est vrai. Je pense que je suis meilleur mentalement et physiquement qu'Iris-san."

"Je n'arrive pas à y croire... les humains surpassent les espèces les plus fortes ?"

「レインさんは、ちょっと特殊な方なので。それに、その証拠として、かつてレインさんはイリスさんに打ち勝ちましたよ？」

« Les humains… les Célestes ? »

Alpha a essayé de rire de l'histoire de Monica, pensant que c'était impossible.

Cependant, Monica semble être sérieuse, et même si ce n'est pas très grave, elle ne semble pas mentir.

Si c'est un mensonge, elle sera une sacrée actrice.

Comme il utilisait les espèces les plus puissantes, je pensais qu’il n’était pas une personne ordinaire.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’ils soient capables de vaincre les Célestes.

Comme prévu, c’était inattendu.

Si vous avez autant de pouvoir, vous risquez de perdre.

Alpha est impatient...

同時に、どうして？ という焦りにも似たもどかしさを覚えた。

Il a dû traverser beaucoup de choses pour pouvoir avoir autant de pouvoir.

Ce n'était pas toujours de bonnes choses, mais je suis sûr que vous avez dû vivre des choses qui vous donnaient envie de pleurer et des sentiments de désespoir incroyables.

Alors pourquoi n'acceptes-tu pas tes rêves ?

Refuser d'être heureux ?

Pourquoi?

Pourquoi?

Pourquoi?

« Alpha-san ?

"... Ah, non. Désolé. J'étais abasourdi."

Alpha reprit ses esprits et s'éclaircit légèrement la gorge, l'air embarrassé.

« Comment vont Rain-san et les autres ?

"Euh... c'est vrai. Je viens de passer le 40ème étage. C'est vraiment... incroyable."

Lean utilise le pouvoir du cristal arc-en-ciel pour invoquer des monstres afin de les intercepter, mais...

On dirait qu'ils ont tous été repoussés.

À ce rythme-là, je devrais peut-être compter sur le gardien de la tour.

J'aimerais éviter cela si possible...

S’ils étaient trop généreux, Rain et les autres finiraient ici en un rien de temps.

Alors, et si vous perdez ?

Ce n'est pas bon.

Je ne peux absolument pas permettre que mes rêves soient anéantis ici.

Je dois rendre les gens heureux.

C’est la mission qui m’est assignée.

C'est le but de la vie.

"C'est pourquoi... je ne perdrai jamais."

Alpha serra fermement le poing, marmonnant comme s'il déclarait à nouveau la guerre.

"Alpha-san. Je vais aider Lean-san, est-ce que ça va ?"

"Ouais, il n'y a pas de problème. Tant que je suis le seul à entretenir la tour et la barrière, il n'y aura pas de problèmes."

"Alors s'il te plaît, fais le reste."

Monica sourit et descendit les escaliers.

En la regardant par derrière, Alpha fait un geste de réflexion pendant un moment, mais...

Au bout d’un moment, j’ai ramené ma conscience à Rain et aux autres.

――――――――――

La tour compte 100 étages au total.

Là, au 80e étage, se trouvait Lean.

"Mmm..."

Saisissez le cristal arc-en-ciel et utilisez son pouvoir en continu.

Invoquez des monstres en reliant l'intérieur de la tour avec l'espace à l'extérieur de la ville.

Il est utilisé pour intercepter Rain et les autres.

Cependant, comme le cristal arc-en-ciel est un équipement légendaire, il consomme beaucoup de pouvoir magique.

Même si Lean pouvait contrôler mille magies, elle avait toujours ses limites, et elle commençait à se fatiguer.

"Ah, je suis vraiment fatigué... Je pense que je devrais arrêter maintenant."

"S'il vous plaît, essayez un peu plus fort."

"Waouh, Monica !?"

Leanne ressemble à une enfant qui a été prise en flagrant délit.

"Ah, qu'est-ce que tu veux dire par ce que tu viens de dire...?"

"Ça ne me dérange pas. Plus important encore, je t'ai demandé de jouer un rôle difficile et je ne peux plus le faire."

"Oh, oh... ? C'est vrai. C'est vraiment difficile."

"Cependant, pourriez-vous s'il vous plaît essayer un peu plus fort ? Je n'ai pas assez de pouvoir magique et je ne peux pas bien gérer les cristaux arc-en-ciel..."

"Eh bien, si Monica le dit, je ferai de mon mieux. Cela ne sert à rien d'envoyer ces monstres, n'est-ce pas ? Nous ne sommes pas dans une situation où nous pouvons attaquer par surprise, et ces gars-là les repousseront facilement."

"Non, c'est logique. Même si vous avez affaire à du petit fretin, vous vous fatiguerez dans une certaine mesure. Tout comme Mme Leanne en ce moment."

"Hmm."

"Ce genre de fatigue ne peut jamais être ignoré. Si elle s'accumule, ce n'est peut-être pas un problème au début, mais cela provoquera une panne plus tard."

"C'est vrai. Mais en fin de compte, Alpha, la race des démons, n'en bénéficiera que, et nous ne ferons que préparer le terrain."

"Non, rien de tout ça."

"image?"

"en bref……"

» dit Monica avec un sourire.

"Vous devriez également utiliser Alpha-san comme tremplin."