Chapitre 928: Chapitre 928 (FR)

Les humains ont opprimé les démons et les ont tués de manière insensée.

C’est un fait qui ne peut être renversé.

Je ne peux pas m'empêcher d'être détesté.

Même s’il se fait tuer, on n’y pourra peut-être rien faire.

juste……

Ce serait différent si seulement des tragédies se répétaient entre humains et démons.

Il devait y avoir autre chose que de la tristesse, du chagrin et de la haine.

Raiha est un démon, mais elle n'en veut pas aux humains.

C'est peut-être une coïncidence, mais elle n'a jamais été opprimée par les humains.

Jillor semblait avoir une certaine hostilité envers les humains, mais...

Cependant, il l'a supprimé et a recherché la paix.

Et surtout...

"Il y avait aussi la mère et la fille d'un humain et d'un démon !"

J'ai repensé à Monica et Reese.

Ce sont des humains et des démons, et normalement ils se détestent...

Son éducation a été déformée par les humains...

Mais les deux hommes avaient définitivement des sentiments l'un pour l'autre.

Bien que leur relation soit celle d’un humain et d’un démon, elles avaient en même temps construit un véritable lien de mère et de fille.

"Ces deux-là ont réussi à surmonter la barrière entre les humains et les démons ! Même vous, le seigneur démon, ne pouvez pas le nier !"

"c'est……"

Quoi?

Edelweiss parut très bouleversée, ralentit son attaque et recula en trébuchant.

Il semble souffrir et pose sa main sur sa poitrine.

"Oui, oui... ces deux âmes sont vraies... mais quelque chose comme ça..."

"...peut être"

Monica et Reese sont déjà morts...

Et l'Edelweiss se nourrissait-elle aussi de leur âme ?

Si tel est le cas, je sais que c'est un gros mot, mais Edelweiss a ingéré du « poison ».

Edelweiss... le Roi Démon ne croit pas à la vue des humains et des démons se tenant la main.

Je n’ai aucune idée de ce que l’avenir nous réserve.

Mais Monica et Reese étaient déjà établis en tant que mère et fille.

Nous avons marché ensemble, en prenant soin les uns des autres et en nous soutenant mutuellement.

Même si la cause sous-jacente est la haine envers les humains, cela ne change rien au fait que les humains et les démons ont vécu ensemble.

Si Edelweiss avait recueilli les âmes des deux, elle aurait également ressenti les « sentiments » et les « liens » de Monica et Reese.

"Je le répète ! Ce n'était pas seulement des moments difficiles, ça devait aussi être des moments heureux ! Ne niez pas tout. N'essayez pas de faire comme si cela n'était jamais arrivé. Vous comprenez !?"

"Merde... je n'aime pas ce genre de bêtises..."

"Est-ce que l'âme en toi ne pense qu'à la vengeance !? Tu ne peux penser à rien d'autre !?"

"......"

Une fois de plus, l'expression d'Edelweiss devient agitée.

Après tout, je veux dire...

C'est exactement comme je m'y attendais.

Opprimés par les humains, les démons se sont retrouvés piégés dans la haine et le désespoir.

Cependant, il est difficile d’imaginer que tous les démons soient pareils.

Parce que...

Je sais qu'il existe un enfant qui n'est pas un démon, mais qui voulait arrêter de se venger et vivre une vie paisible.

Les cœurs changent.

Les gens peuvent changer leur mode de vie.

Ce n'est pas comme si j'allais rester coincé dans la vengeance pour toujours...

Ce n’est pas nécessaire.

Bien entendu, cela ne peut pas être forcé et c’est à chacun de décider.

Mais c'est vrai que les choses peuvent changer comme Iris.

« Ne pouvons-nous pas choisir une autre voie ? »

"Cela n'existe pas ! Je suis le Roi Démon. Ma mission est..."

"Est-ce vrai ? Qu'il s'agit avant tout de suivre la mission ?"

"C'est vrai. C'est qui je suis, le Roi Démon."

"Je ne suis encore plus convaincu. Est-ce que ce sont des sentiments que vous avez ressentis ? N'est-ce pas quelque chose que quelqu'un vous a confié ?"

"c'est……"

"Dites-moi vos sentiments, pas le Roi Démon, mais Edelweiss !"

"Merde, une telle absurdité...!!!"

Edelweiss a exécuté une série de sorts super magiques sans chanter.

Doté d'une force physique incroyable compte tenu de son corps élancé, il lâche un poing qui peut vous tuer instantanément.

mais.

Je n'ai pas coulé, j'ai juste continué.

Tout le monde a également continué à se battre.

Personne n'a perdu.

Personne n’abandonne.

Ce fait pousse lentement Edelweiss dans une impasse.