Chapitre 417: Chapitre 417 (FR)

J'ai réussi à avoir l'occasion de m'expliquer.

Tout cela grâce à Finia.

Je n'ai que de la gratitude.

Une fois que tout sera calmé, je voudrais encore vous remercier.

Pour que je puisse...

Tout d’abord, nous devons donner une explication appropriée et convaincre Elfin-san que nous n’avons aucune hostilité.

"En premier lieu, la cause de cet incident est..."

Sakura voit Leanne et Monica capturées et lui dit qu'elles sont les coupables derrière tout.

Ensuite, Lean a semblé paniquée et m'a appelé avec un grand sourire sur le visage.

"Hé, Rain. Ce n'est pas terrible. Nous sommes amis, n'est-ce pas ? Nous avons partagé les joies et les peines ensemble, et pourtant tu me vends et essaies de te sauver..."

"Lean n'est pas un ami."

"...!"

Elle doit essayer d'acheter ma sympathie en me chuchotant des mots doux.

Ou alors, j'essaie d'éviter d'être puni seul en induisant Elfin-san en erreur en lui faisant croire que je suis un ami.

J'essaie de t'emmener avec moi.

Quelle mauvaise qualité.

Pour Elfin, qui ne connaît pas Lean, ces mots peuvent sembler vrais.

Même si je le nie désespérément, ils pourraient penser que j'essaie de vendre mes amis par désespoir pour ma vie.

"…Hmm."

M. Elfin a d'abord regardé Leanne.

Après l'avoir regardé pendant environ 30 secondes, il m'a de nouveau regardé.

Après l'avoir regardé pendant environ 30 secondes, j'ai légèrement ouvert la bouche.

"La personne que vous capturez là-bas... a les yeux de quelqu'un que je connais bien. Nuages, stagnants, les yeux d'un imbécile qui ne pense qu'à lui-même. Ce que vous dites est probablement juste."

"Eh bien alors..."

"Cependant, Finia, qui sera le prochain dirigeant, a été temporairement kidnappée et, en outre, ils ont fait quelque chose qui a terni notre interaction avec le clan Guro. Compte tenu des circonstances, je ne peux pas prendre de décision par moi-même. Je dois également écouter les opinions de mes compatriotes."

"Je vois... oui."

"Je... laisse-moi témoigner que tu n'es pas mon ennemi."

"Ah..."

"Ne vous méprenez pas. Je ne croyais pas tout à votre sujet. Les humains sont toujours l'ennemi. Mais... le pouvoir qui a changé Finia. Et la détermination de se sacrifier à ce point. Il est impossible de tout faire, mais... je pense que c'est bien d'y croire un peu."

"merci"

Même si c'était peu, j'ai réussi à gagner leur confiance.

Gardez cet état...

Je veux faire de mon mieux pour les nourrir afin qu’un jour je puisse gagner beaucoup de confiance de leur part.

Pour ce faire, nous devons d’abord dissiper les malentendus, non seulement entre Elfin-san, mais au sein de l’ensemble du clan Phoenix.

Il propose Leanne et Monica, les vraies coupables.

Cela ressemble à un sacrifice...

Eh bien, c'est ma faute.

Cela ne va que mal se terminer, mais laissons tomber cela.

Compte tenu de ce qu’il a fait jusqu’à présent, il n’y a pas de place pour la sympathie.

"Hé, ne soyez pas idiots !? Essayez-vous de vous sauver en me trahissant !? Nous ne sommes pas amis ! C'est une trahison terrible, terrible ! Je ne vous pardonnerai jamais ! Hé, ne m'ignorez pas et ne dites pas quelque chose, les gars !"

Le moment de la mort n'était pas bon et Leanne faisait beaucoup de bruit.

Jusqu'à présent, j'ai fait ce que je voulais...

Croyait-il vraiment qu’il n’en récolterait jamais les fruits ?

Si tel était le cas, je serais au-delà de la colère et de la stupéfaction.

À quel point Leanne est-elle égoïste ?

"..."

Quoi qu'il en soit... Monica est terriblement silencieuse, n'est-ce pas ?

Il ne change pas particulièrement d'expression, il reste calme.

Ai-je abandonné ?

Ou réfléchissent-ils à diverses stratégies en coulisses sans montrer leur agitation ?

"...Non. Attends, est-ce que c'est...?"

Est-ce que j'ai raté quelque chose d'important ?

Je ressens une vague anxiété et des doutes.

Afin de résoudre ce problème, je suis allé voir Monica...

"C'est si long ! C'est si dur !"

La porte de la pièce s’ouvrit et un clan Phénix apparut.

Il y avait de la sueur sur son front et il paniquait à cause de quelque chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu fais autant de bruit ?"

"Je-je suis désolé. Cependant, c'est une urgence..."

"...Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Un monstre est soudainement apparu dans le quartier résidentiel..."

"Que veux-tu dire!?"

Est-ce mon travail ? Avec ce genre de sentiment, Elfin-san me regarde.

Je secoue la tête, paniqué.

« Est-ce que le monstre du quatrième étage est arrivé au sommet ?

"Non, non. Il n'y a rien de tel. Il était ouvert pendant un moment pour la course, mais maintenant il est strictement fermé comme d'habitude. De plus, selon des témoins oculaires, des monstres surgissent soudainement de nulle part..."

"c'est……"

N'est-ce pas exactement le même phénomène que nous avons rencontré lors de la course ?

La coupable de cet incident était probablement Leanne.

Cependant, le Lean est désormais capturé par nous.

Dans ce cas, le candidat coupable est quelqu'un d'autre...

"Alors, pas question… !?"

J'ai regardé Leanne avec panique.

Le visage de Leanne semblait avoir fait quelque chose… et elle souriait.

"Hé, qu'as-tu fait !?"

"Maintenant, je me demande ce que cela signifie... Cela ne me dérange pas si vous êtes stupide, mais je vais vous dire ceci. J'ai mis en place un dispositif d'invocation de monstres chronométré."

"Quand est-ce que quelque chose comme ça s'est produit…?"

"C'était plutôt facile, n'est-ce pas ? Il n'y avait pas beaucoup de protection, et ils pouvaient envahir autant qu'ils le voulaient. Même s'ils détestaient les gens et se retiraient dans l'arrière-pays, ils ont oublié comment se méfier d'eux. Ou peut-être pensaient-ils qu'ils n'avaient pas d'ennemis parce qu'ils étaient l'espèce la plus forte ? Ahahaha, génial."

"...Puis-je rôtir cette personne ?"

"Je comprends ce que tu ressens, mais s'il te plaît, attends un moment."

Je suis tenté d'être d'accord avec M. Elfin, mais ce n'est pas bon.

En fait, il est encore tôt.

Si c’est Lean qui a provoqué cette situation, il doit y avoir un moyen d’y mettre fin.

Sinon, je ne dirais pas que c'est de ma faute.

« Comment puis-je arrêter le dispositif d'invocation de monstres ?

"Eh bien, comment c'était ? Je n'arrive pas à penser clairement quand je suis retenu, alors j'ai besoin que tu me libères d'abord."

"Une assurance au cas où vous seriez pris..."

Il est un peu difficile d'imaginer que Leanne, qui était plutôt directe, puisse réfléchir attentivement à ce qui allait se passer ensuite.

Si c'est le cas... peut-être la sagesse de quelqu'un ?

Il y a quelque chose de suspect chez Monica, mais je n'ai pas le temps d'en parler pour le moment.

« Quel est l'état actuel des forces ennemies ?

"Hein ? Pourquoi la personne qui était censée être capturée..."

"Je t'expliquerai ça plus tard. Parle-moi."

"Oui, oui."

Ils ont l'air suspects, mais les propos d'Elfin-san nous permettent de faire avancer la conversation.

Merci.

"Actuellement, des monstres de rang C à B apparaissent les uns après les autres... il y en a tellement que nous ne pouvons pas les contenir. De plus, l'emplacement est mauvais. Parce que c'est une zone résidentielle, nous devons nous battre tout en protégeant les enfants et les personnes âgées, et nous ne pouvons pas faire de notre mieux pour les supprimer..."

"Donc vous dites que nous traversons une période difficile... Je vois, je comprends la situation actuelle."

Elfin-san a l’air amer.

Il se dirige ensuite vers Lean, crée une flamme dans sa main et la lui lance.

"Je t'ai dit que c'était ta faute, n'est-ce pas ? Fais-le maintenant, ou je te brûle."

"... Si je pars, vous ne pourrez jamais m'arrêter, n'est-ce pas ? C'est un petit trou maintenant, mais une fois activé, il s'agrandira avec le temps. Le nombre de monstres augmentera et des monstres plus puissants pourraient également envahir."

"..."

"Si tu veux me libérer, je n'y penserais même pas, n'est-ce pas ?"

"...Kuu"

M. Elfin a un air inquiétant, comme s'il voulait brûler Leanne à mort, mais il en est incapable.

Si les paroles de Leanne étaient vraies, je ne pourrais pas intervenir négligemment.

Si le cadre est tel que les monstres apparaîtront inépuisablement et que seul Lean peut les arrêter... c'est fini.

Cette situation... que dois-je faire ?