Chapitre 556: Chapitre 556 (FR)

"Ce…!"

L'expression d'Altera était déformée par la colère face à la merveilleuse coopération de Nina et Iris.

Cependant, il n’est pas possible d’attaquer à nouveau.

Si je fais cela, je serai à nouveau englouti par la téléportation de Nina.

C'est une collaboration parfaite.

Ou plutôt...

Je suppose qu'elle a copié le style de combat de Nokia, mais je ne peux pas croire que Nina puisse faire la même chose.

N'est-ce pas le moyen idéal de le pousser dans une impasse dont il ne pourra pas s'échapper, quoi qu'il fasse ?

"Reese-chan!"

"j'ai compris"

Le bail fonctionnera-t-il également ?

Puisqu'il est un démon, il possède probablement des capacités physiques et un pouvoir magique élevés.

Mais ce n'est pas tout.

Tout comme Altera manipule les flammes et se transforme elle-même en flammes...

Il est fort probable qu’il ait une sorte de capacité.

Que devons-nous faire ?

Voyons d’abord comment l’autre personne va réagir.

Ou...

"Booster!"

J'ai décidé de me lancer à partir d'ici.

Si vous ne connaissez pas les capacités de l'ennemi, vous pourriez être mis au pied du mur d'un seul coup.

Tout le monde pourrait être blessé.

Avant que cela n'arrive, je vais le vérifier moi-même.

Renforcez vos capacités physiques et courez en inclinant votre corps vers l’avant.

L'arme qu'il détient est Kusanagi.

Il est à court de carburant et il lui reste peu de pouvoir magique, il n'en est donc qu'à sa première forme.

La netteté est néanmoins excellente.

Même si l’adversaire est un démon, il doit quand même être assez puissant.

"Sur!"

Je vais avec toi ! Sur ce, Sakura court à ses côtés.

Même si elle hésite un instant, Sakura est une experte en combat rapproché.

Il est peu probable que cela se produise, et si cela se produit, je peux faire un suivi.

Et après tout, c'est fiable d'avoir quelqu'un à côté de soi.

« Dois-je demander à M. Rain de partir maintenant ? »

Reese sourit et bougea le bout de ses doigts comme s'il jouait d'un instrument de musique.

Quelque chose arrive !

Nous avons encore accéléré tout en prenant le maximum de précautions pour pouvoir faire face à tout ce qui pourrait arriver.

Gardez un œil attentif sur le bail et ne manquez pas chacun de ses mouvements.

Je n'aurais pas dû le manquer...

"image?"

Avant que je m’en rende compte, Reese était juste devant moi.

Il pointait déjà sa paume vers moi, faisant converger son pouvoir magique.

"pluie!"

Yuuki, qui courait derrière, sauta comme pour lui enfoncer le corps.

Moi, Yuuki et Sakura, roulant ensemble par terre...

Immédiatement après cela, une lumière noire a été émise par la paume de Reese.

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais c'est définitivement une magie d'attaque.

"Merci, Yuuki. Tu m'as sauvé."

"De rien. Quoi qu'il en soit..."

"Oh...?"

Quand m’as-tu approché ?

Yuuki, qui regardait probablement de loin, ne semblait pas non plus comprendre et avait un air suspicieux sur le visage.

"Oh, tu as réussi à m'éviter ? Tu t'en sors plutôt bien."

"Qu'est-ce que tu viens de faire?"

"Pensez-vous que vous révélerez honnêtement la véritable identité de votre atout ?"

Cela a du sens.

"Boule de feu !"

Mon Dieu !

Comme pour nous surprendre, les flammes d'Altera se sont approchées.

Après l’avoir intercepté par magie, je me suis retiré vers Nina et les autres.

"Nina, tu sais ce que Reese a fait ?"

"Euh, hmm... je ne comprends pas vraiment."

» s'excuse Nina, ses oreilles de renard aplaties.

Je pensais qu'il manipulait peut-être l'espace de la même manière que Nina...

Si Nina dit qu’elle n’en a aucune idée, alors ce n’est probablement pas le cas.

"Ce n'est pas quelque chose qui intéresse Nina. Et Iris ?"

"Je suis désolé... Je n'en ai aucune idée non plus. Nous étions ensemble depuis un moment, mais je ne l'ai pas vu se battre..."

"Je vois. Eh bien, il n'y a pas non plus besoin de s'inquiéter pour Iris."

J'ai tapoté la tête de Nina et Iris, leur demandant de me suivre.

"Hein...!? Cette caresse est d'un toucher doux si agréable et exquis..."

"Ofu..."

J'espère que Sakura ne sera pas jalouse non plus.

"Euh... De la pluie ? Tout le monde ? Nous sommes en pleine bataille en ce moment."

"Oh, c'est mauvais."

Même si Yuuki me gronde légèrement...

Cependant, j’avais l’impression que le fil de tension qui avait été tendu jusqu’à l’extrême s’était en quelque sorte relâché.

Ouais, c'est vrai.

Nous sommes tous ensemble.

Et Yuuki est à côté de lui.

Je ne pourrai jamais pardonner à Altera, et mon sentiment de la tuer reste le même...

Mais ne laissons pas la colère prendre le dessus sur nous.

Tout comme lorsqu'elle a combattu Weiss, elle contrôle sa colère et s'approprie le pouvoir qui s'élève.

Jusqu'à récemment, j'étais coincé à la limite, donc je n'avais pas la marge de manœuvre mentale...

Maintenant que nous sommes tous ensemble, nous devrions pouvoir le faire.

"Pourtant, les capacités de Reese-san sont effrayantes..."

"Ils ont peut-être la capacité de se téléporter. Moi, Yuuki et Sakura sommes à l'avant-garde. Iris, Nina et Finia sont à l'arrière. Cependant, elles peuvent se déplacer vers Iris et les autres en un instant, alors soyez prudent."

"Je comprends."

"Ouais"

"Hé, hé !"

"Alors... c'est reparti !"

Yuuki et moi tenions chacun nos armes, et Sakura montra ses crocs.

Altera et Reese se sont également préparés.

et……

La bataille finale commence.