Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Arios et son groupe restaient toujours sur Horizon.

Maintenant que j’ai obtenu le Bouclier de la Vérité, cette ville ne m’est plus utile.

Afin de continuer mon voyage pour soumettre le Roi Démon, je dois me diriger vers la ville suivante.

Cependant, il manquait quelque chose.

L’argent est la dépense nécessaire pour soumettre le Roi Démon, donc une somme énorme est payée chaque mois.

Des fournitures telles que des armes, de la nourriture et de l'eau peuvent également être achetées localement si le nom du héros est mentionné.

Ce qui manque, ce sont les ressources humaines.

Avec Rain quittant la fête, il ne reste plus personne pour soutenir Arios et ses amis dans les coulisses.

Il n’y avait personne pour transporter la nourriture et l’eau, qui pesaient ensemble une certaine quantité et un certain poids.

Il n’y a personne pour créer des cartes et faire de la cartographie.

Il n'y a personne pour négocier avec les habitants de la ville et trouver un logement.

...et ainsi de suite.

Avec Rain quittant la fête, toutes sortes de tâches sont apparues.

A l'origine, c'était ce qu'Arios et les autres auraient dû faire, mais...

Arios et ses amis, qui ont le sentiment d'être les élus, pensent sérieusement que de telles tâches ne leur appartiennent pas.

Par conséquent, j'ai essayé de faire reculer Rain, mais... j'ai échoué.

J'ai donc décidé de trouver un remplaçant.

J'ai fait une demande à la Guilde des Aventuriers et publié une annonce pour recruter des membres du groupe.

L'effet était exceptionnel.

De nombreuses personnes ont postulé pour faire partie du groupe du héros.

En fait, le nombre de personnes rassemblées était de plusieurs dizaines.

Comme prévu, je ne peux pas emmener tout le monde avec moi, et comme je l'ai dit à propos de Rain, je n'ai pas besoin d'aide supplémentaire.

Arios et ses amis mèneront des interviews et sélectionneront soigneusement les membres, mais...

"Vous êtes disqualifié."

Lors de l'entretien, qui s'est déroulé dans une chambre louée dans une auberge, Arios en a froidement parlé à l'aventurier venu pour l'entretien.

L’aventurier était un dompteur de bêtes comme Rain.

Ses capacités sont élevées et il peut apprivoiser non seulement les animaux mais aussi les monstres de classe inférieure.

L'homme était conscient qu'il serait dans les coulisses de la fête, et avait presque rempli les conditions fixées par Arios et les autres.

mais……

"Si c'est comme si tu ne pouvais pas te battre, alors ça ne sert à rien d'en parler."

"M-Mais c'est à ça que ressemblent les dompteurs de bêtes... Si c'était moi, je pourrais utiliser des monstres pour combattre !"

"Combien de monstres pouvez-vous utiliser ? Par exemple... c'est différent des monstres, mais pouvez-vous utiliser les espèces les plus fortes ?"

"Mmm, s'il te plaît, ne sois pas si déraisonnable. Il est impossible qu'un humain puisse utiliser l'espèce la plus forte. Même si tu racontes une histoire aussi impossible..."

"Je vois... ça veut dire que tu es pire que ce type."

"Il...?"

"Même si nous pouvions utiliser des monstres, ce temps ne serait-il pas nécessaire ? Voulons-nous qu'ils coopèrent avec nous ? Les monstres que nous pouvons utiliser sont-ils vraiment utiles ? Ils ne seront pas utiles, n'est-ce pas ? De plus, un dompteur ne peut utiliser qu'un seul monstre, n'est-ce pas ? Si nous utilisons des monstres, qui soutiendra la ligne de ravitaillement ? Est-ce vous ? Serez-vous capable de transporter une grande quantité de bagages, de nourriture et d'eau ? Dans ce cas, eh bien, cela ne me dérange pas. "

"cormoran……"

"Ce que nous recherchons, c'est quelqu'un qui puisse au moins se battre et fournir un soutien logistique approprié. Vous ne remplissez pas ces conditions. Par conséquent, vous êtes disqualifié."

L'homme fut incapable de répondre aux paroles dures d'Arios.

Je hausse les épaules et quitte la pièce.

"Il y a beaucoup de gens qui ne peuvent pas du tout l'utiliser..."

Arios claqua sa langue, apparemment incapable de réprimer ses sentiments d'irritation.

En fait, l’homme qui venait d’être disqualifié était extrêmement apte à soutenir Arios et les autres.

Tout comme vous l'avez fait avec Rain, vous pouvez également apprivoiser un ours et lui faire porter vos bagages.

De plus, l’homme était un bon parleur et un bon négociateur.

Cependant, Arios et ses amis ne se contentaient pas de cela.

La pluie pourrait lutter dans une certaine mesure.

Au moins, il pourrait se protéger pendant la bataille.

C'était une existence intouchable.

Ce genre d’état d’esprit fonctionnait et je réduisais mon évaluation des hommes.

Cela ne sert à rien de le comparer à Rain, mais je ne peux m'empêcher de le remarquer quelque part.

En raison de la poursuite de l'entretien de cette manière...

"Mina. Pourrais-tu s'il te plaît appeler la prochaine personne ?"

"C'est... la personne actuelle est la dernière."

Mina, qui faisait l'interview avec moi, a dit cela d'un ton maladroit.

"En d'autres termes, il sera anéanti..."

"Euh... Arios, tu ne trouves pas que les critères de sélection sont un peu stricts ?"

» dit Mina, incapable de le voir.

Au début, j'étais d'accord avec Arios, mais...

Lorsqu’il s’agit d’échouer des dizaines de candidats, cela me donne envie de dire quelque chose.

"...Mina, penses-tu que mon jugement est erroné ? C'est ce que tu veux dire ?"

"N-non. Quelque chose comme ça..."

Mina se figea comme une grenouille regardée par un serpent.

La colère d'Arios se faisait clairement sentir.

Cela n'était jamais arrivé auparavant...

Mina était confuse.

Et je ne m'en suis pas rendu compte.

Auparavant, Rain avait agi comme un paratonnerre, recevant la colère déraisonnable d'Arios.

Maintenant que Rain est parti, sur qui la colère d'Arios va-t-elle s'abattre ?

Qui sera celui qui encaissera le coup ?

"...Je suis désolé. Ce n'est pas mon intention. Je pense que la décision d'Arios est correcte."

Mina s'est enfuie, craignant qu'il ne soit déraisonnablement en colère.

Sachant que les paroles d'Arios étaient correctes, il les suivit aveuglément.

Énumérer des mots qui ne sont que des formalités et qui n’ont aucune substance.

Ce que vous obtenez n'est... rien.

Cela a peut-être fière allure de l'extérieur, mais c'est vide à l'intérieur.

Le lien de parti qui a pu exister disparaît peu à peu.

Non seulement Mina mais aussi Arios ne l’ont pas remarqué.

"On n'y peut rien. Restons dans cette ville pendant un moment. Peut-être qu'Aggus et Lean, qui agissent séparément, trouveront quelqu'un de bien."

"Cependant, le voyage sera retardé..."

"Beaucoup de choses se sont passées récemment. Si vous ne reposez pas votre corps de temps en temps, vous ne pourrez pas continuer. N'est-ce pas ?"

"Oui... je vois. Je suis désolé. Je suppose que tu étais inquiet pour nous."

"Bien sûr. Nous sommes amis, n'est-ce pas ? C'est tout à fait naturel que nous nous soucions de nos amis."

Il n’y a rien de plus vide que des mots sans substance.

En êtes-vous conscient ou ne le savez-vous pas ?

Arios sourit comme s'il se souciait de ses amis.

"Mina devrait aussi faire une pause. Tu dois être fatiguée par toutes les interviews."

"Eh bien... je suis désolé, mais je vais devoir le faire."

"Ah. Tu devrais y aller doucement."

« Qu'est-ce que tu vas faire à propos d'Arios ? »

"J'ai des choses à faire."

"S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop. Arios est un héros, donc s'il devait tomber, le monde pourrait être en difficulté, pas seulement métaphoriquement."

Les paroles de Mina semblèrent inquiéter Arios, et elle ne le regarda pas.

Il n'était pas préoccupé par Arios personnellement, mais par l'existence du « Héros ».

Dans un sens, je ne me soucie pas du tout d’Arios.

C'est comme s'ils s'inquiétaient pour l'individu, mais ils ne le voyaient pas vraiment.

C'est un échange dénué de sens.

Si Rain avait été là, elle aurait peut-être froncé les sourcils.

"Oh. Fais attention."

Êtes-vous conscient du sens des mots de Mina, ou faites-vous délibérément semblant de ne pas le remarquer ?

Arios répondit normalement et vit Mina quitter la pièce.

"..."

Arios, désormais seul, sortit son sac à outils.

De l’intérieur, il ramasse une bague sur laquelle est sertie une pierre précieuse de couleur inquiétante.

Je l'ai fait par un certain chemin quand j'étais seul.

Son prix est de 50 pièces d'or.

Du point de vue d’une personne moyenne, il s’agit d’un chiffre astronomique.

L'argent dont dispose Arios lui a été confié par le pays.

En d’autres termes, l’impôt du peuple.

Cependant, Arios a acheté la bague sans hésitation.

N'est-ce pas votre propre argent, mais l'argent qui vous est confié par le gouvernement ?

Un impôt national ?

Cela n'a pas d'importance.

C'est nécessaire.

C’est essentiel pour un certain objectif.

Alors je l'ai acheté.

Il n’y a pas de gaspillage d’argent.

Je veux plutôt qu’il soit heureux parce qu’il a pu aider le héros.

Arios y réfléchissait sérieusement.

"...Si j'utilise ce type..."

Les bagues ne sont pas que des ornements.

Un objet magique qui a un certain effet caché.

Et encore une chose.

Si le porteur devenait obsédé par des émotions négatives, il était possible que quelque chose d’extrêmement effrayant et dangereux se développe.

C'est comme envoyer du sel à l'ennemi naturel de l'humanité.

Un acte qui pourrait mettre en danger des innocents.

Arios savait tout.

Il agit comme un héros... non, il agit comme un humain, mais ça n'a pas d'importance.

Je ferai tout ce qu’il faut pour atteindre mon objectif.

"J'aimerais l'utiliser tout de suite, mais... comme prévu, je ne peux pas l'utiliser moi-même. Ce serait gênant s'il restait bloqué. Dois-je laisser Aggus le faire ? L'autre jour, il a dit quelque chose de stupide comme ramener Rain à la fête..."

Agus était censé être un ami, mais Arios a dit quelque chose qui lui a donné l'impression d'être jetable.

Cela exprimait l'état d'esprit actuel d'Arios.

Au moins, Agus et ses amis peuvent encore se considérer comme un parti soudé.

Cependant, Arios...

"...Non, je vais arrêter. S'il s'avère que le crime a été commis par l'un de mes amis, cela va être gênant. Ma réputation sera également ruinée."

Arios fit rouler l'anneau dans sa paume avec une expression sombre… sombre sur le visage.

"Maintenant... n'y a-t-il pas de bonnes pièces qui traînent quelque part ? N'y a-t-il pas une pièce pratique qui pourrait utiliser ce type pour effacer Rain ?"