Chapitre 806: Chapitre 806 (FR)

"Où est-ce...?"

Quand Arios se réveilla, il se trouvait dans un endroit inconnu.

Le ciel était noir, comme s'il avait été parsemé de cendres.

Le sol était fissuré et de la lave brûlante jaillissait des fissures.

C'est un lieu qui semble incarner la fin du monde.

« Acha, Arios est enfin là aussi ?

"Bonjour... c'est étrange."

"Maigre ? Mina ?"

Leanne et Mina sont apparues.

étrange.

J'ai entendu dire qu'ils étaient tous les deux morts.

Mais pourquoi...

"Ah, je vois."

Soudain, Arios comprit instinctivement.

Ce doit être le monde après la mort.

Et c'est probablement un endroit où il n'y a pas de repos.

Compte tenu de ce que j'ai fait jusqu'à présent, c'est une progression naturelle.

Arios ne put s'empêcher de sourire amèrement.

"Je n'aurais jamais pensé que nous nous reverrions dans un endroit comme celui-ci."

"Je pensais qu'Arios viendrait un jour, mais il était assez tôt."

"Pourquoi quelque chose comme ça est-il arrivé...?"

"Je veux aussi vous poser beaucoup de questions, mais... eh bien, d'accord. Pour le dire simplement, j'ai combattu Rain et j'ai perdu."

« Arios aussi ? »

"Mo, je veux dire, tu veux aussi Leanne?"

"Eh bien, il est devenu vraiment fort et il m'a mis en pièces."

"Moi aussi."

Nous rions tous les deux un peu.

Je suppose que c'est parce qu'il s'est battu et a perdu contre Rain qu'il sympathise avec elle.

"Je ne combats pas M. Rain, mais..."

"Il semble que Mina ait aussi eu beaucoup de choses à faire."

Les deux avaient l’air possédés.

Je suppose qu’il a finalement pu vivre une vie satisfaisante.

Et ce monde après la mort était lié.

C'est un endroit où les pécheurs sont punis et en même temps, les âmes pécheresses sont purifiées.

Punissez-moi et épuisez mon âme…

De cette façon, nous grattons la saleté et nous nous rapprochons d’une âme propre.

"Aggus n'est-il pas là ? Eh bien, je ne pense pas qu'il veuille me rencontrer."

"Vous y êtes."

"...Aggus..."

Aghas apparut, l'air quelque peu fatigué.

"Bon travail. Votre temps de punition est-il terminé ?"

"Ah... cette période a été trop dure pour moi. J'aimerais que tu me donnes une pause maintenant..."

"Je ne m'attendais pas à ce qu'Aggus fasse du bruit..."

"Héhé, c'est vraiment effrayant ici, n'est-ce pas ? En guise de punition, on te inflige toutes sortes de douleurs... mais ensuite tu es guéri. Pas seulement ton corps, mais ton esprit aussi."

"Si vous deviez recevoir une telle punition, votre cœur se briserait facilement. Mais alors la punition perd son sens."

"En la soignant, elle se réinitialise. Puis elle est à nouveau punie... son cœur est brisé et elle ne peut pas s'enfuir."

"C'est encore ça..."

Arios avait l'air amer en imaginant la douleur qui l'attendait.

Mais cela se transforme vite en un sourire amer.

Je n'y peux rien.

C'est tout ce que j'ai fait.

Il a même abattu ses amis juste dans le but de vaincre Rain.

"Arios"

"...Qu'est-ce qu'il y a, Aggus ?"

"Je ne te pardonnerai pas de m'avoir tué."

"Oui, c'est normal."

"Cet endroit ne sera pas libéré à moins que nous recevions la permission de tout le monde. En d'autres termes, tant que je serai ici, Arios ne sera pas libéré."

"D'accord, c'est tout."

"Tu es si simple, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, beaucoup de choses se sont produites. Et... quelque chose comme ça."

Je suis arrivé dans un endroit étrange, mais parler avec mes anciens amis me met étrangement à l'aise.

Après avoir acquis ce sentiment, Arios comprit ce que Rain disait.

Croire.

Que tu n'es pas seul.

Et... avoir des amis.

Je n'ai pas tout compris, mais je pouvais dans une certaine mesure sympathiser avec cela.

"Quoi... J'étais sur la mauvaise voie depuis le début. Eh bien, on ne peut pas gagner avec la raison."

« Arios ? »

"Ce n'est rien, c'est juste un monologue."

Soudain, une grosse boule de feu apparut.

En voyant cela, les visages des trois autres personnes se contractèrent.

L’heure du châtiment devait être venue.

"C'est trop tard... Aggus, je suis désolé."

"Arios, tu..."

"Je suis désolé aussi, Leanne et Mina. Je vous ai lancé beaucoup de choses."

"J'ai l'impression de devenir fou quand Arios s'excuse auprès de moi..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas uniquement la faute d'Arios. Expiéssons nos péchés ensemble ici."

"Désolé, mais je ne peux pas faire ça."

"image?"

Arios sourit amèrement.

Son corps s'amincit progressivement.

"Arios...?"

"Je suis ici uniquement en tant qu'âme. Cela signifie que je n'ai pas le droit d'exister même dans l'au-delà."

"Que veux-tu dire ? Que diable..."

"Hé, s'il te plaît, explique-toi ! Est-ce que tu... envisages-tu de refaire quelque chose par toi-même !?"

"Je ne le voulais pas, je l'ai fait, mais c'était plus tard. Eh bien... je suis désolé."

Le corps d'Arios disparaît.

L'âme disparaît.

C'est à cause du contrat qu'il a signé.

Une promesse qui ne pourra jamais être rompue.

Conformément à cela, Arios offrira son âme.

Aghas, Lean et Mina seront autorisés à se réincarner s'ils parviennent à expier leurs péchés.

Vous pouvez recommencer une nouvelle vie.

Mais Arios est différent.

La réincarnation n'est pas autorisée.

Ici, cela disparaît complètement.

"Arios ! Vous...!"

"S'il te plaît, attends, Arios ! Je t'attends toujours..."

« Envisagez-vous simplement de dire ce que vous voulez dire et de vous enfuir ?

"...Vraiment, qu'est-ce que je faisais ?"

Voyant ses amis l’appeler les uns après les autres, Arios poussa un soupir.

Si seulement j'avais bien surveillé mes amis.

Si seulement j'avais fait face correctement.

Comme Rain l’a dit, cela se serait probablement terminé différemment.

Dois-je dire que j'ai de la chance d'avoir pu m'en rendre compte à la toute fin ?

Ou devrais-je dire qu'il est trop tard ?

"Aggus, Lean, Mina."

Arios regarda ses amis.

Et puis j'ai laissé échapper un petit rire.

"C'est la fin pour moi, mais je vous souhaite tout le meilleur dans votre nouvelle vie... Au revoir."

""Arios!!!""

et……

Finalement, une petite lumière éclata et l'âme d'Arios disparut.

complètement disparu.

Arios Orlando.

Sa vie se termine ici.