Chapitre 1012: Chapitre 1012 (FR)

C'est une autre déclaration de guerre.

Il y a une forte détermination à ne jamais perdre ce temps.

"Je porterai sur mes épaules les sentiments et les souhaits qui m'ont été confiés et je me battrai !"

"Putain...!"

Le moment final approchait.

――――――――――

"Nya... Pluie, ça va ?"

Kanade et ses amis s'échappent du Dernier Remnant avec Mitsuki.

En fait, je voulais aider Rain, mais...

La salle où se trouve le réacteur de puissance est gravement endommagée.

Si je n'avais pas fait quelque chose de mal en tombant, il se serait effondré et s'y serait accroché.

"Canada!"

"Oh, Tania ! Tout le monde aussi !"

Tania, Sora et Luna.

Puis Iris et les autres apparaissent et nous rejoignent.

Il y a quelques blessés ici et là, mais rien de grave.

Cela semble raisonnablement sûr.

« Dieu merci, vous êtes en sécurité ! »

"Hahaha ! Je n'échouerai pas !"

« Sora et les autres vont bien. Et tout le monde ?

"Aucun problème."

Iris fut la première à hocher la tête...

Tout le monde emboîte le pas.

Ensuite, ils regardent tous la forteresse tombée.

C'est le résultat de nos propres réalisations.

Grâce à cela, nous ne sommes plus confrontés à des attaques aériennes unilatérales.

L’armée mixte d’humains et d’espèces les plus fortes prenait de l’ampleur et repoussait les lignes de front.

juste……

Vous ne pouvez pas simplement être heureux.

La bataille n'est pas encore terminée.

La pluie et les autres sont toujours là...

Et en ce moment même, pendant cette période également, il combat probablement Reinhardt.

"Nous avons perdu, mais Reinhardt ne peut pas perdre. En fin de compte, nous avons gagné."

"Hehe, c'est vrai. Indépendamment de nous, je ne peux pas l'imaginer perdre du tout."

Mitsuki et Ariel disent fièrement.

« Même Rain ne perdra pas ! »

"C'est vrai. Notre maître est un dompteur après tout."

"Certainement pas...?"

"Cela veut dire que j'ai accompli des choses déraisonnables. C'est pourquoi cette fois aussi..."

Tania ne peut pas parler clairement jusqu'à la fin.

C'est probablement un signe d'anxiété.

Je veux croire en Rain.

Mais l'anxiété ne disparaît pas.

"……JE"

Soudain, Ophélie ouvrit la bouche.

"Si c'est possible, j'aimerais que vous remettiez la lance au maître."

"Ophélie, tu..."

"Je comprends que c'est un sujet difficile, mais je pense qu'il est préférable que nous revenions tous les deux vivants."

» dit Ophélie en regardant Iris.

Peut-être qu’il en est venu à penser ainsi après s’être réconcilié avec sa précieuse petite sœur.

Ne vous contentez pas de suivre...

Je suppose qu'il est devenu plus prévenant et qu'il a sa propre opinion.

"...C'est frustrant que nous soyons arrivés jusqu'ici et que nous ne puissions plus rien faire."

"Alors prions."

"Kohane-san?"

"Pour le Seigneur. Pour Reinhard. Prions tous."

"Hmm, c'est vrai !"

"Les sentiments sont le pouvoir... La pluie est celle qui l'a prouvé."

"Je ferai de mon mieux!"

"Je-je suis aussi pour Rain-chan...!"

Kanade et les autres joignirent les mains.

Fermez les yeux et pensez à quelqu'un qui compte pour vous.

Priez pour la victoire.

J'espère que tu es en sécurité.

Peut-être que je suis gourmand.

Malgré tout, je veux une fin heureuse.

Je veux que tout le monde sourie.

c'est pourquoi……

"S'il te plaît..."

Pur jusqu'au bout.

Il fait chaud comme les rayons du soleil.

Je vous enverrai de douces prières.