Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Kanade était alerte et leva les poings contre les deux mercenaires.

Il y a deux adversaires.

L’un était un guerrier avec un bouclier et l’autre était couvert d’une armure.

L'autre est un magicien avec un bâton.

Un guerrier se tient devant le sorcier comme pour le protéger.

Après avoir confirmé que le mur était construit, le sorcier commença à lancer un sort.

C'est vous qui devriez prendre l'initiative ici !

Kanade choisit une stratégie basée sur l'intuition et les charges.

"Unyan!"

"Ohhhhh !!!"

Kanade et le guerrier s'affrontèrent.

La charge de la race des esprits félins est aussi puissante qu'une arme de siège.

Même si mon adversaire a les mêmes capacités qu’un aventurier de rang B, c’est un être humain ordinaire.

Comme prévu, je fais attention, mais ce n'est toujours pas si différent d'être frappé avec un marteau géant.

Le guerrier a résisté à ce coup...

"Gah... c'est vrai qu'on l'appelle l'espèce la plus forte, alors ne le fais pas !"

"C'est ça!"

Kanade fut surprise.

Même s’il était lent, il était toujours capable de bloquer son propre coup.

J'ai repensé à l'époque où j'avais combattu Aggus.

C'est peut-être tout aussi fort.

Si c'est le cas, c'est gênant.

Si vous restez laxiste, cela peut prendre un certain temps.

Kanade réfléchit.

Dois-je arrêter d’utiliser ma force et utiliser la moitié de la force ?

Il ne semble pas nécessaire d'utiliser toutes vos forces, mais si c'est environ la moitié, ce ne sera pas un problème... non.

Et ça aussi ?

Je pensais que cela pourrait être aussi puissant qu'Aggus, mais ce n'est que mon intuition.

Peut-être que tu devrais vérifier un peu plus.

Si vous vous trompez, si vous ne le faites pas bien, cela vous tuera.

"Nyaa... je suis tellement frustré à ce stade."

Pour l'instant, retrouvons-nous.

Kanade prend une décision et prend ses distances.

Ensuite, l’adversaire s’est également retiré.

À quoi penses-tu, en faisant tout ce qui est en ton pouvoir pour nous donner une chance d'attaquer ?

Kanade avait l'air suspect...

Immédiatement, j'ai été choqué.

« Vague de flammes ! »

Un guerrier saute sur le côté...

Le magicien derrière lui libère une magie intermédiaire.

La course des esprits félins est une course spécialisée dans le physique, il y a donc très peu de gens qui peuvent gagner dans un combat.

Il a une excellente vision dynamique, une grande capacité physique et ne peut pas être attaqué.

Même si vous parvenez à le frapper, il est peu probable que les dégâts traversent le corps solide.

En revanche, il est faible face à la magie.

Même la magie d’attaque pour débutants peut subir des dégâts.

Il a également une faible résistance à la magie de statut anormal et est facilement empoisonné et paralysé.

« Nyanyananya ! ? »

Kanade sauta précipitamment pour éviter le tsunami de flammes.

N’ayant nulle part où aller, le tsunami de flammes a fauché les biens ménagers, les a brûlés et les a transformés en charbon de bois.

Si c'était un coup direct, je ne serais pas forcément confronté à la même chose...

Il ne faisait aucun doute qu’il avait subi des dégâts.

Ce n’est certainement pas quelqu’un contre lequel vous devriez baisser votre garde.

Kanade se prépare et décide de vaincre le sorcier en premier.

Sprint.

Feinte à gauche et à droite pour éviter les guerriers.

J'essaie de passer par là...

"Si charmant!"

« Non ! ? »

Le guerrier voit clair dans la feinte de Kanade et se place devant lui.

Cette fois, au contraire, un guerrier chargea en utilisant un bouclier.

Kanade n’avait d’autre choix que de s’arrêter là.

Bloqué l'attaque du guerrier.

"Tu es persistant !"

Kanade essaie de se débarrasser du guerrier et de courir vers le sorcier, mais...

Le guerrier est persistant comme un serpent et mord Kanade.

Après tout, dois-je d’abord vaincre le guerrier ?

Non, mais le niveau de menace des magiciens est plus élevé.

Alors que j’hésitais, le guerrier recula brusquement.

Kanade en comprendra bientôt le sens.

"Dragon Hurlant !"

Pendant que le guerrier gagnait du temps, le sorcier avait fini de lancer son sort avancé.

Un dragon créé avec un pouvoir magique rugit et court vers Kanade.

"Nya... euh !?"

Inévitable!

Kanade se décida et croisa les bras devant son corps pour bloquer la magie.

Et... un coup direct.

Un choc me traverse.

Pendant un instant, ma vision a oscillé de haut en bas, de gauche à droite, et je suis devenue confuse.

Il a été emporté et roulé...

Il s'écrase contre un mur et finit par s'arrêter.

"Nya, nyaa... ça fait tellement mal..."

Bien qu'il ait été touché directement par une magie avancée, Kanade a seulement dit : « Ça fait mal. »

Bien qu’ils soient faibles face à la magie, la force physique des esprits félins est extraordinaire.

Cela peut être toléré dans une certaine mesure.

Cependant, il est également vrai qu’être frappé à plusieurs reprises peut être mauvais.

"Tsk, tu es un gars têtu... Hé ! Nourris-le jusqu'à ce qu'il s'effondre !"

"Compris ! Dragon Hurlant !"

Le sorcier chante à nouveau le sort.

C'est de la magie que j'ai vue une fois.

Se tordant le corps dans les airs, Kanade échappa cette fois à la magie.

Je cours avec le même élan, mais

"Nyaaaa, tu me déranges!"

Une fois de plus, le guerrier lui bloque le chemin et il s'arrête.

Pendant ce temps, le sorcier libère à plusieurs reprises une magie avancée.

"Dragon Hurlant !"

« Non ! ? »

Soudain, l'illusion d'un dragon effleura le corps de Kanade.

Comme pris dans une tornade, mon corps a tourné et a été emporté.

Avec un bruit sourd, j'ai été frappé par derrière par les meubles.

"Itatata..."

Bien qu'instable, Kanade se relève.

Et réfléchissez.

La coopération entre guerriers et sorciers est parfaite.

Le guerrier arrête Kanade et pendant ce temps le magicien attaque.

C'était une stratégie bien pensée.

Il a peut-être combattu contre les esprits des chats dans le passé.

Leurs respirations sont en parfaite harmonie et il est difficile de les décomposer.

Le pouvoir du mercenaire, comparable à celui du rang B, était quelque chose avec lequel il fallait compter.

"Alors c'est moi aussi!"

J’ai décidé de ne pas penser à en faire trop ou quelque chose comme ça.

Pour l’instant, la priorité est de sortir de cette situation.

Kanade libère la moitié de sa puissance.

Et il a couru à plus de deux fois la vitesse à laquelle il courait auparavant.

"Putain, c'est rapide... mais si c'est tout ce dont tu as besoin !"

Le guerrier brandit un énorme bouclier à deux mains et tenta d'arrêter Kanade.

Peu importe à quel point vous êtes une race d'esprit de chat, si vous vous concentrez sur la défense, vous pouvez gagner du temps.

Depuis que je suis petite, j'entraîne mon corps en le taquinant chaque jour.

J'ai autant de pouvoir.

Le guerrier était convaincu qu'il pouvait arrêter Kanade, même s'il était le plus fort de l'espèce.

Le résultat est...

"Nyan!!!"

"Quoi ?!?!?!"

Kanade courut sur le côté pour éviter le guerrier.

Courez, courez, courez...

Courez simplement le long du mur.

Comme si la gravité s'était tournée sur le côté, Kanade a couru à travers le mur avec son corps sur le côté, utilisant le mur comme point d'appui.

Avancez plus loin et cette fois courez à travers le plafond.

Le guerrier fut abasourdi par la vue de la gravité ignorée.

Même l'espèce la plus forte, Kanade, n'a pas la capacité de manipuler la gravité.

Ils exploitent simplement pleinement les incroyables capacités physiques des esprits félins pour traverser seuls les murs et les plafonds.

C'était déraisonnable.

C'était des conneries.

Mais cela se produisait réellement.

"...Non, non ! Courez !"

Le guerrier reprend ses esprits et crie après le sorcier, mais...

Il est déjà tard.

Kanade a échappé au guerrier en courant à travers le plafond, a sauté juste devant le sorcier et a atterri...

Faites pivoter vos bras...

Un coup porté au sorcier effrayé.

"Unyan !!!"

"Gah !!!?"

Le magicien fut époustouflé par le coup de poing de Kanade.

Son dos heurta le mur et il tomba dans un état de stupeur.

"D'accord!"

Kanade fait un coup de poing sur place.

D’un autre côté, le guerrier a vu quelque chose qui sortait du bon sens et était incapable de bouger.

J'avais entendu dire que les espèces les plus fortes avaient un pouvoir incroyable.

J'ai essayé de ne pas baisser ma garde.

Mais... pouvoir montrer une puissance aussi incroyable.

En un instant, la situation a changé.

C'est comme si je faisais un mauvais rêve.

Un guerrier ne peut s’empêcher de penser à de telles choses.

"Ça y est!"

Alors que le guerrier était abasourdi, Kanade s'est enfui de plusieurs mètres en un instant... et avec le même élan, a repoussé l'ennemi.