Chapitre 302: Chapitre 302 (FR)

Cela a pris plus de temps que prévu.

Je me suis dépêché de rentrer, mais...

La bataille avait déjà commencé, et c'était une véritable mêlée.

Stella et ses amis se retirent vers la dernière ligne de défense.

Bien que Kanade et ses amis fassent de leur mieux, la force du monstre reste intacte.

Mais... c'est tout.

Je ne te laisserai plus m'aimer.

Est-ce que ça vaut la peine de laisser faire ?

"Pluie!"

"Ouah"

Tania m'a attrapé avec beaucoup de force.

Incapable de réagir à cet incident soudain, il a été poussé au sol.

"T-Tania...?"

"Déjà... presque déjà ! C'est trop tard, Rain !"

Tania était toujours sur moi et me frappait la poitrine.

"Je pensais qu'il viendrait certainement, mais comme il était si tard, j'ai pensé que quelque chose aurait pu se passer... Ah, tu es un terrible maître pour m'inquiéter ! Tu devrais réfléchir sur toi-même."

"C'était mauvais. Désolé."

"...C'est bon. Je te pardonne."

Je me suis levé et j'ai tapoté la tête de Tania, mais elle a détourné le regard.

À en juger par le fait que ses joues étaient teintes en vermillon, elle devait être embarrassée.

J'avais l'impression que je n'avais pas vu Tania aussi émue depuis un moment.

C'est tout ce qui m'inquiète...

De plus, il était probablement acculé par cette situation.

"Miaou, pluie!"

"J'attendais ! Tu es en retard !"

"Je me sens en sécurité maintenant."

"Hmm... j'ai l'impression que je peux faire plus d'efforts..."

"Wow, je l'ai fait!"

Tout le monde nous a reconnus aussi et a émis un son d'excitation comme s'ils étaient heureux.

Nous devons être à la hauteur de ces attentes.

"Je suis de retour."

Un grand nombre de chauves-souris sont venues voler...

Ils se sont rassemblés au même endroit et Rifa est apparu.

"Je pensais que tu t'étais enfui."

"Je ne m'enfuirai pas. Tu l'as promis à Rifa, n'est-ce pas ?"

"?"

"Je vais t'aider."

"un……"

Rifa écarquilla les yeux de surprise.

Peut-être qu'il a oublié sa promesse ?

Si c'est le cas, je serais un peu choqué.

Mais bon...

Cela signifie que vous êtes prêt à tenir vos promesses.

Et comme promis, aidez les amis de Rifa.

J’aimerais démontrer ces points à travers mes actions futures.

"Mais qu'est-ce que tu vas faire?"

Rifa jeta un coup d'œil au groupe de monstres.

La tortue géante est coincée dans un trou et ne peut plus bouger.

Cependant, les autres monstres sont toujours en vie. En grande quantité.

Que fait-on avec eux ?

Est-il possible de traiter avec une seule personne... et un simple humain ?

Les yeux de Rifa contenaient de tels doutes.

"Je vais faire quelque chose."

C'est pourquoi j'ai parlé avec fermeté et force pour dissiper ces doutes.

"comment?"

"ainsi"

J'ai lancé une boule de feu... et je l'ai envoyée voler directement au-dessus de ma tête.

Juste comme ça, des fleurs de flammes fleurissent dans le ciel.

Rifa le regarda étrangement.

Je penche légèrement la tête.

"Quoi, maintenant?"

"C'est un signal."

"signe?"

"C'est un signal pour que des renforts fiables arrivent maintenant."

Un grondement pouvait être entendu de quelque part.

Et... le rugissement d'une bête.

Loup, lion, tigre, ours, éléphant, hippopotame, rhinocéros, faucon, aigle, crocodile...

Toutes sortes d’animaux approchaient du nord et du sud, comme s’ils attaquaient le troupeau de monstres.

Ils avancent avec une force si féroce qu’ils soulèvent un nuage de poussière.

C’était comme heurter un groupe de monstres et les animaux commençaient à les dévorer.

Les loups et autres sortent leurs crocs acérés et dévorent la chair du monstre...

Quelque chose avec un grand corps, comme un éléphant, se précipite avec élan...

Ceux qui ont des ailes comme les faucons attaquent depuis le ciel...

Les animaux utilisent au maximum leurs spécifications et dispersent la nuée de monstres.

Leur nombre est d'environ 3 000.

Bien qu’ils soient moins nombreux que les monstres, je n’ai sélectionné que des animaux possédant des pouvoirs comparables à ceux du rang C.

Par conséquent, avec autant de monde, vous ne pouvez pas perdre.

"..."

Refa était abasourdi.

Tania et Stella étaient également stupéfaites.

Tous les autres... les aventuriers et les chevaliers étaient également stupéfaits.

"Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est ?"

Refa a dit cela doucement, comme pour représenter les sentiments de chacun.

"Pourquoi les animaux..."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je suis un dompteur de bêtes."

«Pensiez-vous pouvoir apprivoiser autant de personnes?»

"Non, bien sûr, c'est impossible."

Peu importe vos efforts, vous ne pouvez pas apprivoiser 3 000 animaux.

J'ai l'impression d'être une branche du héros, donc il n'y a pas de limite à ma croissance...

Pourtant, 3000, c’est impossible.

Cela dépasse la portée des humains.

Si oui, que s'est-il passé ?

C'est une réponse simple.

"J'ai conclu un contrat de principe avec uniquement le chef du troupeau d'animaux."

Si tel est le cas, ceux sous ses ordres agiront exactement comme ordonné.

Il y a moins d'objectifs pour les contrats provisoires.

...J'aurais dû donner une explication convaincante, mais pour une raison ou une autre, Rifa restait abasourdie.

"Même s'il n'y a que des dirigeants, il doit y en avoir un certain nombre. Combien ?"

"Je vois... environ 100 ?"

"Hé, 100..."

Il n'y a pas beaucoup de types d'animaux que j'ai collectionnés, mais...

Il n’y a pas qu’un seul leader par espèce.

Il existe des cas où plusieurs groupes agissent ensemble et dans de tels cas, il est nécessaire de conclure un contrat avec plusieurs dirigeants.

En conséquence, cela a pris tellement de temps...

Nous avons alors décidé de conclure des contrats provisoires avec environ 100 animaux.

"C'est étrange. Une seule personne peut l'apprivoiser."

"On dirait, mais bon, je suppose que je suis un peu spécial."

"Spécial parmi les spéciaux... Pour être franc, c'est étrange. Il ne peut même pas y en avoir une centaine."

"Eh bien, c'est à cause de Rain."

Rifa ne semblait pas convaincue, mais Tania prenait la situation normalement, même si elle se sentait obligée de le faire.

"Eh bien, de toute façon."

J'ai sorti mon Kamui et je l'ai préparé.

"Nous avons fait venir des renforts fiables. Tout le monde a travaillé dur, et maintenant nous sommes quittes."

"C'est vrai. Honnêtement, ça aurait été un peu dangereux si c'était resté comme ça, mais grâce à Rain, j'ai réussi à y arriver. Désormais, c'est l'heure de la contre-attaque."

Tania rit sans crainte.

"Wow... La pluie est toujours aussi scandaleuse. Cependant, puisque vous avez tant fait, nous, les chevaliers, ne pouvons pas nous permettre de prendre du retard."

Stella a également essayé de reprendre ses esprits et a donné des ordres à ses subordonnés.

Les expressions de désespoir disparurent des visages des aventuriers et ils devinrent pleins d'un vif espoir.

Tout le monde avait hâte.

Parce que j'ai amené des renforts... ce n'est pas tout.

C'est plutôt parce que je suis de retour.

C'est pourquoi j'ai pu reprendre le moral.

Comme ça, tout le monde et lui étaient pleins de pouvoir.

Même si c'est un peu gênant...

Si je pouvais apporter de l’espoir à tout le monde, je serais fier et très heureux.

En nous voyant ainsi, Refa fit une grimace étrange.

Peut-être que nous ne comprenons pas la source de notre pouvoir et de notre cœur.

juste……

"... Ce n'est pas mal."

Rifa a aussi ri un peu.

"pluie"

Rifa s'est alignée à côté de moi... est-ce une faucille de sang ?

Quoi qu'il en soit, j'ai préparé mon arme.

C'est comme si je te laissais le dos...

"Allons-y."

"Ah!"

En réponse, Rifa et moi avons couru vers le groupe de monstres.