Chapitre 1054: Chapitre 1054 (FR)

"Tu ne trouves pas que c'est trop bon ?"

Je suis d'accord avec l'opinion de Stella.

Par hasard, une organisation insatisfaite de la situation actuelle s’est formée.

Par hasard, il y avait un enfant à moitié humain et à moitié démon.

Ce genre de coïncidence est peu probable.

Au lieu de cela, il vaut mieux penser qu’une sorte d’intention se cache derrière cela.

Si rien ne se passe, riez-en alors.

"Hmm. L'organisation recherche Ruri... Je pense qu'ils essaient de porter Ruri comme symbole."

"Symbole?"

"C'est le symbole que notre cause est la nôtre."

"Je vois"

J'ai compris ce que Luna essayait de dire et j'ai accepté.

Ruri est à moitié humain et à moitié démon.

Le fait qu'il ait hérité de deux lignées est une existence particulière qui peut être considérée comme une preuve de paix entre les deux races.

Et s'il s'avérait que Ruri coopère avec l'organisation ?

L’opinion publique soutiendra l’organisation.

On pourrait penser que l’organisation défendait uniquement la paix, pas la domination.

En faisant de Ruri, qui est à moitié japonais, un symbole, ils peuvent réaliser une bonne cause.

... Les véritables intentions de l'organisation sont profondément cachées.

"Pour cette raison, Ruri..."

Serrez fermement les poings.

Mes ongles sont coincés et j'ai l'impression que je vais saigner.

Pourtant, je ne peux pas l'arrêter.

"C'est juste hypothétique, mais je ne pense pas que tu te trompes."

"Je suis d'accord avec toi."

"Il vaudrait mieux protéger cet enfant correctement..."

Stella sourit amèrement.

"Si tu es déjà avec Rain et les autres, tu n'as pas à craindre de te faire kidnapper. Surtout, c'est un endroit sûr."

"merci"

"Mais je suis inquiet parce que Kanade est seul en ce moment."

"Je pense que je pourrais faire quelque chose d'imprudent."

"Eh bien, ce genre de discours pourrait être un signal d'alarme. Arrêtez ça."

Sora et Luna reviennent seuls sur le sujet.

« Je comprends que vous êtes une personne difficile à gérer, mais est-ce que cela continuera à être le cas à partir de maintenant ?

"Si vous attendez, vous serez attaqué en premier. Il n'y a aucune garantie que Ruri ne sera pas blessé."

"Je sais, mais je n'ai pas encore suffisamment de preuves... Je suis désolé. Il semble qu'il faudra encore un peu de temps avant que les Chevaliers puissent agir."

"Juste," Stella fit une pause et continua.

"Les chevaliers ne peuvent pas bouger, mais cela ne s'applique pas aux aventuriers."

"Je vois"

J'ai décidé qu'il n'y aurait pas de problème tant que je pourrais bouger.

Et il n'y a rien qui s'oppose à ça... Stella me l'a dit.

"merci"

"Non... c'est frustrant de savoir que c'est tout ce que je peux faire. Je suis désolé."

"C'est bon, ça suffit."

Et...

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que Stella me prêtera sa force le moment venu.

Ce genre de chose ne peut être négligé.

Parce qu'il est comme un modèle de chevalier.

"Au fait, ce n'est qu'un monologue..."

"Ouais?"

"Le nom de l'organisation n'a pas été décidé en particulier. Il semble qu'ils aient peur que s'ils lui donnent un nom, elle ne devienne qu'une simple coquille. C'est pourquoi il est assez difficile de les attraper... Cependant, il semble que des individus suspects aient été récemment aperçus dans un village abandonné, un peu à l'est. Ils semblent être armés, il est donc possible qu'il s'agisse de bandits... Cependant, j'ai entendu dire qu'ils étaient extrêmement habiles."

"...Est-ce que je peux parler de ça ?"

Normalement, il s’agit d’informations hautement confidentielles.

"D'accord. Je marmonnais juste pour moi-même."

"Je vois."

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

On dirait Stella.

C'est vraiment utile quand vous pouvez aider comme ça.

"Hmm... Si tu veux me dire ça, je veux que tu déplaces aussi les Chevaliers."

"Luna, ne sois pas égoïste. Je pense que Stella fait aussi de son mieux. C'est plus que suffisant."

« Non ?

"..."

"Nyo, nyo! Nyo!"

"...!!!"

"Hahahaha ! C'est une erreur fraternelle inconvenante de me mordre au point le plus important ! Grâce à toi, je n'avais aucune dignité du tout. Nyo !"

"L-Luna ! Tu n'as pas besoin de me taquiner autant !"

"Je n'aime pas ça. Miaou."

"...Ixion"

"Salut...!?"

Les sœurs commencent à se poursuivre.

J'ai souri amèrement.

Stella resta bouche bée.

"……n / A"

Finalement, Stella rit aussi.

"Même après avoir parlé ainsi, ils peuvent rire comme ça. C'est peut-être leur force."

"Ah. Honnêtement, tu es un très bon ami pour moi."

Il hocha fermement la tête aux paroles de Stella.