Chapitre 297: Chapitre 297 (FR)

Il y avait un homme sur une falaise surplombant l'horizon.

Avez-vous plus de 60 ans ?

Il y a une dignité qui ne peut être vue que chez ceux qui ont vécu longtemps.

Avec ses cheveux gris, il pourrait paraître plus de 60 ans.

Voilà à quel âge il avait l'air.

Cependant, l’ambition qu’il porte n’est pas celle d’un vieil homme.

Cela convenait à un guerrier vétéran, et si quelqu’un se tenait devant lui sans enthousiasme, il serait submergé par sa volonté et serait incapable de former des mots.

"Hmm."

Le vieil homme utilisa l'épée dans sa main comme une canne pour soutenir son corps et déplaça son regard de l'horizon vers l'est.

À l’est, une plaine s’étend et une autoroute traverse son centre.

En quittant l'autoroute, j'ai vu une forêt.

Un à un, des monstres surgissent de la forêt.

On dirait que cela se multiplie comme de la bave et que cela ne finira jamais.

Slimes, gobelins, orcs, ogres, chimères... et bien plus encore.

Vous trouverez ci-dessous les monstres de rang le plus bas.

Au-dessus de nous, divers monstres se rassemblaient, y compris des monstres de rang A.

Débandade.

Un désastre majeur provoqué par une épidémie massive de monstres.

Il était sur le point d'avaler Horizon à l'instant même.

Le vieil homme qui a vu une telle scène hocha la tête avec satisfaction.

"Ça a été un peu lent, mais... si nous avons réussi à provoquer une bousculade de cette ampleur, je suppose que c'est du bon travail. J'ai fait du bon travail."

Le vieil homme regarda par-dessus son épaule :

"Tu ne penses pas ? Reese."

Le démon qui est apparu sans un bruit... c'est ce que j'ai demandé à Reese.

"Oh, je suppose que tu l'as remarqué."

"Il est impossible que vous ne le remarquiez pas. On dirait que vous supprimez votre magie, mais nous sommes compatriotes, n'est-ce pas ? Si vos amis sont à proximité, vous pouvez le sentir."

"Hmm, normalement des choses comme ça n'arrivent pas. La capacité de Weiss-san à détecter les signes est incroyable, comme toujours."

« As-tu montré ton visage pour me féliciter ?

"Non, non. Bien sûr, c'est du travail."

Reese était un homme âgé… il s'est aligné à côté de Weiss et a regardé le grand groupe de monstres.

"Est-ce que le travail de Weiss-san se passe bien ? Je suis venu ici pour vous surveiller, mais... mes craintes étaient totalement infondées. Être capable de provoquer une bousculade de cette ampleur en si peu de temps est incroyable."

"Voyons comment les choses se passent... Je ne me sens pas très bien puisque tu sembles douter de mes capacités."

"Je suis désolé. Ce n'est pas que je doute des capacités de Weiss-san. Cependant, cette mission a une priorité relativement élevée. Je ne veux pas échouer si possible... Je pense être prudent juste au cas où."

"Je ne comprends pas."

"Je suis heureux qu'ils semblent comprendre l'importance de cette opération."

"Est-ce que vous vous moquez de moi ? Vous pourrez peut-être réveiller le Roi Démon... Vous n'êtes pas assez intelligent pour comprendre l'importance de cette stratégie."

"Héhé, c'est vrai. Excusez-moi."

Pendant que les deux parlaient, le rugissement d’un monstre résonna sous la falaise.

Avant que je m’en rende compte, le groupe de monstres avait plus que doublé.

"Alors je regarderai moi-même dans une autre direction."

"Oh, je vous le laisse."

"Ah, c'est vrai. Qu'est-il arrivé à Krios ?"

"J'ai déclenché trois autres bousculades. Il n'y aura pas de problèmes même si je suis absent pendant un moment."

"Je vois, alors c'est sûr."

Reese sourit,

"À plus tard."

Inclinez-vous gracieusement...

Son apparence s'est transformée en brume et a disparu.

――――――――――

"C'est une bousculade... !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix face aux mots scandaleux qui sortaient de la bouche de Natalie.

Les visages de Tania et Rifa deviennent bientôt sombres.

"Est-ce vrai ? Je n'ai jamais entendu parler d'un tel signe..."

"Je peux comprendre les doutes de Shroud-san. Cependant, de nombreuses personnes ont signalé des observations... et la reconnaissance a été effectuée. Une bousculade s'est produite à l'est. Un essaim de monstres inondera probablement cet horizon dans environ deux heures."

"...Oh mon Dieu"

Je ne m'attendais pas à une bousculade à ce moment-là...

C'est impossible si on y pense normalement.

Si c'est le cas, alors...

"Il semble que cela ait quelque chose à voir avec l'incident de Krios."

Tania a dit cela, comme pour représenter mes pensées.

Rifa acquiesce.

"Hmm. La possibilité est élevée. C'est trop pratique."

"Mais je ne comprends pas le but."

La raison pour laquelle ils ciblent Krios est que c'est une ville où coexistent des démons.

Pour les monstres et les démons, les espèces les plus fortes sont les êtres gênants.

Il ne serait pas étrange d'essayer de les éliminer si on en avait l'occasion.

Mais pourquoi cibler Horizon ?

C'est une ville normale, et il n'y a aucune raison pour qu'elle soit la cible de monstres ou de démons.

Saviez-vous que Refa a demandé mon aide et a essayé de l'empêcher ?

Non, n'est-ce pas étrange ?

Il y a seulement quelques heures, Rifa et moi nous sommes rencontrés.

Je pense que la bousculade a eu lieu avant cela, donc les calculs ne tiennent pas.

Il doit y avoir une raison pour laquelle Horizon est ciblé...

Non, est-ce que ça va maintenant ?

Il faut avant tout penser à protéger la ville.

"Tania, je suis désolé. Pourriez-vous s'il vous plaît en parler à tout le monde ? Et je veux que vous vous réunissiez ici."

"C'est bien... mais ce n'est pas possible pour Sora et Luna, n'est-ce pas ? Ces deux-là ont dit qu'ils allaient au village de la tribu des esprits, donc je pense qu'ils sont déjà sortis."

"C'est parti, maintenant que j'y pense, c'était le cas."

La forêt perdue n'est pas à l'est, vous n'avez donc pas à craindre que vous y soyez tous les deux pris.

Cependant, pour être honnête, je suis nerveux à l'idée de devoir affronter la bousculade sans eux.

Cependant, vous ne pouvez rien faire contre ce qui ne peut pas être fait.

Vais-je devoir faire quelque chose sans Sora et Luna ?

"Je veux dire…"

Tania regarde à l'intérieur de la guilde et dit avec méfiance.

« N'y a-t-il pas quelques aventuriers ?

"Maintenant que j'y pense..."

Les employés de la guilde travaillaient à toute vitesse...

Parmi eux, des personnes aux allures d’aventuriers prennent soin de leurs armes.

Cependant, leur nombre est faible.

Il y a généralement plus d'aventuriers, mais...

Peut-être qu'ils ne sont tout simplement pas encore réunis ?

"Eh bien, en fait..."

» s'excuse Natalie.

"Le timing n'était pas bon, et plus de la moitié des aventuriers étaient partis..."

"...Sérieusement?"

"Les seuls aventuriers qui restent sont ceux qui sont ici maintenant."

"Quelle est l'ampleur de la bousculade ?"

"C'est difficile à dire... mais je suppose que ce sera environ 20 000."

"20 000..."

Il existe des records selon lesquels 100 000 monstres sont apparus dans le passé, ce n'est donc pas comme s'il s'agissait de la plus grande bousculade.

Cependant, il n'y a qu'une cinquantaine d'aventuriers...

Un simple calcul donnerait un rapport de force de 1:400.

C'est vraiment dur.

« Et les chevaliers ? »

« Pour l’instant, nous ne nous préparons pas à sécuriser une voie d’évacuation ni à préparer un siège, mais il semble qu’il y ait environ 150 personnes. »

« Pourtant, il y a 200 personnes au total… »

"Nous demandons le soutien de chaque branche de guilde et branche d'ordre de chevalier, mais nous ne savons pas quand cela sera disponible..."

La différence de force est sans espoir.

S'il ne s'agit que de quelques milliers, je pourrai peut-être y parvenir avec l'aide de tous... mais 20 000, c'est définitivement trop.

La violence du nombre est assez écrasante, et lorsque vous franchissez une certaine ligne, vous devenez presque invincible.

Même les espèces les plus fortes seront englouties.

Si cela arrive...

"D'accord, préparons beaucoup d'alliés."