Chapitre 313: Chapitre 313 (FR)

La partie la plus profonde était une salle du trône.

Bien qu'elle soit tombée en ruine, des traces d'une décoration luxueuse sont visibles ici et là.

La salle du trône est suffisamment grande pour faire de l'exercice.

Derrière, se trouve un trône en lambeaux.

Un homme était assis là.

Il est beaucoup plus âgé que nous... on pourrait presque le qualifier de âgé.

Ses cheveux gris sont ramenés en arrière.

Ce qu'il porte, c'est un manteau noir.

"Pluie, fais attention."

"Je sais."

Sans même écouter les conseils de Rifa, mon instinct me disait que c'était quelqu'un que je ne devais pas sous-estimer.

Il ressemble peut-être à un vieil homme, mais à l’intérieur, il est une personne complètement différente.

Je sens la sueur couler dans mon dos rien qu'en se faisant face comme ça.

"Etes-vous les intrus ?"

Le vieil homme ouvrit la bouche.

Même si sa voix était rauque, elle était remplie d’un air d’intimidation qui faisait trembler son âme.

"Laissez-moi au moins me présenter. Je m'appelle Weiss."

« Linceul de pluie. »

"Hmm ? C'est le type dont Reese parlait ?"

"location?"

"...C'est une gaffe. Eh bien, ce n'est pas grave. Vous allez disparaître ici de toute façon."

Weiss se lève.

Chacun a pris sa propre position.

"Quand j'ai vu la fille démoniaque, je suppose qu'elle est venue me gêner ?"

"Alors, tu es sûr que c'est toi qui as provoqué la bousculade ?"

"Oh oui."

"Tu es si prompt à l'admettre, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime pas les échanges inutiles. D'ailleurs, ce n'est pas quelque chose que je veux cacher."

"Qui diable es-tu ? Pourquoi fais-tu ça ?"

"Comme vous l'avez peut-être deviné, je suis un démon."

"Toi...?"

Je savais que ce n'était pas une personne normale.

J'avais entendu l'histoire de Rifa... mais quand même, ce vieil homme était un démon.

Par rapport au gars qui est apparu auparavant dans Horizon, il y a beaucoup de différences.

"Hmm. Cette expression sur ton visage suggère que tu as déjà vu un démon, n'est-ce pas ? La plupart du temps, c'est probablement parce que tu es confus par le fait que nous sommes différents."

Est-ce que j'ai l'air si facile à comprendre... ?

Dans des moments comme celui-ci, je ne peux m'empêcher de réfléchir.

"Tout comme il existe diverses espèces les plus puissantes, il existe également différents types de démons. Eh bien, cette forme est temporaire, créée grâce à la magie."

"Je vois……"

"Eh bien... laissons la conférence ici. Commençons maintenant."

Le pouvoir magique et l'esprit combatif émanent du corps de Weiss.

"Tout d'abord, égalisons la différence de force."

Weiss claqua des doigts.

Comme pour réagir à ce son, l'ombre de Weiss s'étale en cercle.

Les uns après les autres, des monstres commencent à sortir de l’ombre.

C'est comme s'il s'agissait à moitié de monstres de rang B et à moitié de monstres de rang A.

Et...

"Ça fait longtemps, Rain-san. Tu te souviens de moi ?"

"Je suis sûr que c'est Monica, n'est-ce pas ?"

Une femme portant une armure de chevalier apparut de dos.

Il tenait une épée dégainée à la main et avait un sourire mystérieux sur le visage.

"On dirait que tu t'en souviens. C'est bien. Ce serait un peu stupide si tu oubliais."

"Pourquoi es-tu ici?"

"C'est une réponse facile. Ou plutôt, il n'y a pas d'autre réponse. Parce que je suis du côté des démons..."

"Es-tu aussi un démon?"

"Non, je suis humain."

"Un être humain du côté d'un démon... ? Monica, qu'est-ce que tu es..."

"Hehe. On dirait que ce serait amusant de discuter avec Rain-san... mais c'est pour une autre fois. En ce moment, je suis l'un des pions de Weiss-sama."

Après avoir dit cela, Monica s'est alignée un pas derrière Weiss et a préparé son épée.

C'est une position parfaite.

L’épée n’était pas non plus une épée ordinaire, et en regardant les caractères gravés sur la lame, on aurait dit qu’il s’agissait d’une sorte d’épée magique.

"Maintenant... la différence de force est-elle égale ?"

"Nya... ne nous sous-estime pas. Ce n'est rien de tout cela."

"Pensez-vous que vous pouvez nous battre?"

« Si vous me tenez tête, je ne montrerai aucune pitié ! »

"Répondons simplement à ces mots."

» dit Weiss avec assurance.

Même s’il devait faire face à une espèce aussi puissante, il n’y avait aucun signe de colère ou de timidité.

Il a une confiance absolue et n'a aucun doute sur sa victoire.

Il vaudrait mieux penser qu’il existe une sorte de joyau caché.

"Tout le monde, ne baissez pas la garde. J'ai l'impression que la confiance de ce type ne vient pas seulement de la bravoure brute, mais est basée sur une sorte de calcul."

« Est-ce que cela signifie que vous avez un plan qui vous permettra de gagner contre nous tous ?

"C'est peut-être un piège."

"Je ne sais pas, mais s'il vous plaît, soyez aussi prudent que possible. Même s'il y a un piège, soyez prudent afin de pouvoir y faire face immédiatement."

"Hmm. Pour un humain, tu es plutôt calme et intelligent. Je suis un peu impressionné. Tu sembles être différent des démons qui se précipitaient sur toi comme des sangliers avant."

"!!!"

Rifa montra ses canines acérées et lança un regard noir à Weiss avec la force d'une morsure.

S'il n'était pas avec nous, il aurait pu nous sauter dessus.

Voyant la réaction de Rifa, Weiss dit comme si elle se souvenait de quelque chose.

"Hmm. À bien y penser, j'ai déjà vu le visage de cette petite fille. Elle ressemble à la tribu des démons d'avant."

"...Je suis la sœur de mon frère. Je vengerai la mort de mon frère !"

"Je vois, je vois. La sœur de ce démon... Kukuku."

Weiss rit joyeusement.

La réaction est comme celle d’un enfant découvrant un jouet intéressant.

"Réjouis-toi, fille démoniaque. Je te mettrai en relation avec mon frère."

"quoi……?"

Weiss balance sa main droite.

Tout le monde se prépare immédiatement, mais... rien ne se passe.

Quand j’ai regardé Weiss avec méfiance, elle m’a montré un sourire plein de mauvaises intentions.

Et puis... cette méchanceté se manifeste.

Il y avait des routes partant des deux côtés du trône.

Il s'agissait probablement d'un passage menant à la chambre privée du roi.

Plusieurs personnages en sont apparus.

"Quoi…!?"

Quatre hommes et femmes sont apparus.

Il n'y a aucun sentiment de vie sur son visage, et son visage est aussi inorganique que s'il avait mis un masque.

Ses mouvements étaient maladroits, comme si ses membres étaient cassés.

Et… ils avaient tous des cornes qui poussaient sur leur front.

"Es-tu un otage ?!"

"Ce serait une décision utile. Malheureusement, ce n'est pas le cas. Au moment où je les ai tués, je n'avais pas prévu votre attaque."

"Alors qu'est-ce que c'est..."

« Ah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...”

"Réfa?"

J'ai remarqué que Rifa se comportait bizarrement.

Quand j’ai vu un homme de la tribu Oni, il avait l’air choqué et son corps tremblait.

L'émotion sur son visage ne peut être exprimée avec des mots.

Mais si je devais le mettre en mots...

joie.

"……grand frère……"

"Quoi!?"

Alors... se pourrait-il que cet homme-démon soit le frère aîné de Rifa ?

Cependant, l'homme... n'a pas semblé remarquer Rifa et n'a montré aucune réaction.

Elle bouge maladroitement comme une poupée et suit Weiss.

"c'est……"

"Laissez-moi vous montrer mes capacités."

» dit Weiss avec un air amusé sur le visage.

Ça a l'air vraiment amusant...

Et c'était moche.

"Les démons ressemblent aux démons à certains égards. Chacun a ses propres capacités originales. Les démons que vous avez vaincus avaient autrefois la capacité de se transformer en bêtes et de répéter les divisions à l'infini... ils avaient la capacité de s'auto-reproduire."

"Où as-tu dit ça… !?"

"Eh bien, je ne t'aiderai pas avec ça. Cependant, je t'aiderai avec mes capacités. Ma capacité est... la manipulation."

"opération……?"

"De cette façon, vous pouvez connecter des fils de pouvoir magique et contrôler la cible à volonté."

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu cinq fils de lumière s'étendre du bout des doigts de Weiss... un total de dix fils sur les deux mains.

Ces fils sont connectés au peuple démon.

"Certainement pas..."

"On dirait que je l'ai deviné. Oui... ces gars sont déjà morts."

"Hein?"

"Et maintenant tu es ma marionnette. En tant que pion fidèle, j'écouterai tout ce que tu dis. Par exemple, comme ça."

Lorsque Weiss plia légèrement les doigts, le frère de Rifa bougea.

Elle avait des égratignures sur tout le corps, probablement dues à son combat avec Weiss.

Pourtant, le frère de Rifa agite les bras sans s'inquiéter.

Du sang jaillit de la blessure à son bras et forme une petite lance.

Il vole droit....

"Hein!?"

Il effleura la joue de Rifa.

Ma joue était coupée et un peu de sang coulait.

"Comme ça... Je peux même faire attaquer ma propre sœur. Je peux la forcer à faire n'importe quoi, comme contrôler une marionnette. C'est pourquoi on m'appelle ainsi. Maître des Marionnettes."

"Toi!!!"

Ce type... je ne pourrai jamais lui pardonner ! ! !