Chapitre 630: Chapitre 630 (FR)

Cela fait environ deux heures que j'ai commencé à conquérir le donjon ?

Entrez dans la couche inférieure.

Même si le rythme ralentit un peu, ce n'est pas un donjon difficile, vous pouvez donc progresser en douceur.

...Et puis, je suis arrivé devant les escaliers menant au rez-de-chaussée.

"Si vous ne trouvez pas Mina après être venu jusqu'ici..."

"Cela signifie qu'il y a de fortes chances que vous soyez au fond."

Comme Stella l'a dit, Mina devrait être à l'intérieur ici.

Ou peut-être qu'il est le collaborateur de Mina... Dans tous les cas, il y aura de grands progrès.

Préparé à tout ce qui pourrait arriver, je descendis les escaliers jusqu'au rez-de-chaussée.

et……

"Ouais"

"..."

Mina était là avec un homme étrange.

Quand il m'a vu, ses yeux se sont agrandis de surprise.

"M. Rain ? Pourquoi êtes-vous ici..."

"C'est ma phrase, mais... je cherchais Mina avec l'aide de Chiffon, le héros ici."

J'ai volontairement insisté sur le côté « héros ».

Mina avait l'air légèrement amère...

Cependant, il sembla rapidement retrouver son calme et son expression redevint normale.

"Je vois. Il y a beaucoup de choses dont je voudrais parler à propos de toi, mais... je vais reporter ça pour le moment."

"Je suis d'accord."

J'ai aussi beaucoup de choses à demander à Mina.

Quelque chose à propos d'Arius, quelque chose à propos d'Aghas.

Pourquoi travaillez-vous avec des démons ?

Cependant, c’est le rôle de la mousseline.

Je ne peux pas trop intervenir.

Mon objectif aujourd’hui est simplement de soutenir Chiffon.

« Êtes-vous Mina-san de l'ancien groupe des héros ?

Lorsqu'ils furent à une certaine distance, Chiffon s'arrêta et demanda.

Il semble qu’ils se méfient des attaques et ne veulent pas s’approcher davantage.

"Oui"

"Je vois. Je suis content d'avoir enfin pu te trouver. Je m'appelle Chiffon. J'ai été nommé nouveau héros."

"……est-ce ainsi"

En tant que membre du groupe de l'ancien héros, Mina semblait avoir des sentiments envers le nouveau héros, et Mina fronça légèrement les sourcils.

Cependant, il ne pique pas de colère comme Arios et continue de parler.

En regardant ce point, je pense que Mina est une adulte.

"On dirait que vous connaissez Rain-kun, donc je ne vous présenterai pas. Alors... voici Stella, la commandante de la branche Horizon Knights. Et Eris, le chevalier sacré de l'église. Ils coopèrent avec moi."

"L'église…?"

Le visage de Mina change lorsqu'elle entend le mot église.

C'est comme un enfant espiègle qui regarde les expressions de ses parents...

Avec cette expression sur son visage, il semble mal à l’aise.

"Je pense que ce serait bien si vous pouviez me présenter à l'homme à côté de Mina-san."

"...C'est M. Verg. C'est un collaborateur qui m'a aidé de plusieurs manières."

"C'est Verg, ravi de te rencontrer."

L'homme semble amical et lève une main en guise de salutation, mais il est incapable de cacher complètement l'esprit combatif qui l'habite profondément.

Ils semblent être en état d’alerte et si quelque chose devait arriver, une bataille s’ensuivrait immédiatement.

Et...

L'homme nommé Verg est un démon.

Il y règne une présence unique, ou plutôt une ambiance différente de celle des gens ordinaires...

Il y avait un sentiment que je ne pouvais comprendre que parce que j'avais vu de nombreux démons.

Chiffon semble l'avoir compris également, alors elle demande à Mina avec un regard légèrement plus dur.

« Cette personne est un démon, n'est-ce pas ?

"..."

"Cela ne sert à rien d'essayer de le cacher. Ma mission est de vaincre le Roi Démon. Les démons sont mes ennemis... donc je ne peux pas me tromper sur cet ennemi."

« Si oui, que feriez-vous ? »

"Hmm... Je suppose que cela dépend de la réponse de Mina-san à partir de maintenant. Pour être honnête, je suis venu ici pour capturer ou tuer Mina-san."

Ne le dites pas vraiment clairement.

Ce faisant, il cherche probablement à influencer son adversaire.

Ensuite, nous procéderons à la discussion avec ce côté-ci comme un avantage.

J'ai été impressionné par le style de parole audacieux de Chiffon.

"Mais... d'abord, peux-tu me raconter les circonstances ? Que fais-tu maintenant ? D'après ce que j'ai entendu, il semble que tu sois avec les démons... J'aimerais que tu me dises la raison. Je pense que la réponse future changera grandement en fonction de ce que tu entendras."

Si vous n’avez pas d’autre choix que d’être avec un démon, il existe des circonstances atténuantes.

Cependant, s'il est du côté des démons... je le tuerai.

À Chiffon qui dit cela, Mina répond calmement.

"Mon but... c'est vous, M. Chiffon."

"JE?"

"Ce n'est pas de l'assujettissement, ce n'est pas de la capture. Je veux que vous nous compreniez, moi et Arios. C'est pourquoi nous avons arrêté de nous cacher dans l'arrière-pays et sommes venus jusqu'ici."

"...Je suis désolé pour le commentaire oblique."

Il y avait quelque chose qui me dérangeait vraiment, alors je l'ai laissé échapper.

« Vous avez dit que c'était moi et Arios… mais qu'est-il arrivé à Aggas ?

Depuis que Leanne est devenue un démon, nous l'avons vaincue.

Je comprends que c'est pour cela que son nom n'apparaît pas...

Qu'est-il arrivé à Aggus ? »

"Aggus... est mort."

"N / A"

J'ai été choqué d'entendre des mots aussi inattendus.

"Quant aux détails... eh bien, je les expliquerai quand j'en aurai l'occasion."

"……Compris"

Je ne m'attendais pas à ce qu'Agus soit mort.

Même s’il devait survivre, cela ne serait probablement pas une bonne chose.

Il serait peut-être devenu un démon comme Leanne.

néanmoins.

La mort d'un ancien membre du parti était quelque peu triste et triste.

"Euh… pour en revenir au sujet, qu'est-ce que tu veux dire par ce que tu veux que je comprenne ?"

"Certes, j'ai la coopération de démons comme M. Verg. Cependant, cela ne veut pas dire que je suis devenu un allié des démons et un ennemi des humains. Je travaille toujours pour le peuple."

« Alors pourquoi es-tu avec les démons ?

"M. Verg et ses amis sont des démons appelés modérés, et ils veulent la paix avec nous, les humains."

"Hein?"

C'est une mauvaise idée de paraître contrarié pendant les négociations, mais on n'y peut rien.

Non seulement Chiffon a été surpris, mais moi aussi.

Stella et Eris écarquillèrent également les yeux de surprise.

"Les démons... la paix ?"

"Ce ne sont pas tous des démons, mais certains démons... il y a des gens qui ne veulent plus de conflit et veulent la paix. En tant que messager à cet effet, je suis venu jusqu'ici pour vous contacter, le héros."

"..."

Cette histoire est-elle vraie ?

N'êtes-vous pas trompé ?

Chiffon semblait avoir de tels doutes et semblait hésiter.

...Cela devient une lacune.