Chapitre 1109: Chapitre 1109 (FR)

"..."

Il y avait des gens qui ressemblaient à des villageois.

Il se tenait un peu loin, me regardant attentivement, portant ses vêtements habituels.

Cependant, il n’y avait aucune vie sur ce visage.

Pâle.

Sans aucune expression.

Je ne peux pas ressentir la « volonté » qui rend les gens humains.

On dirait un zombie...

Cependant, ce n’était pas le signe d’un monstre.

C'est une personne fiable.

"Oh... oooooooooooo...!!!"

Soudain, le villageois rugit comme un animal.

Cela résonne dans tout le village.

"Murano, ennemi...!"

"Quoi... hé, attends !? Nous..."

Les villageois ont soudainement attaqué.

Je n'ai pas d'armes.

Malgré tout, il court à une vitesse inhabituelle et m’attaque à mains nues.

Peut-être que l’autre personne est un infidèle.

Si tel est le cas, inutile de vous retenir...

Je ne suis pas sûr, donc je ne veux pas encore faire une imitation grossière.

Pour l'instant, parlons des attaques des villageois...

« Gah… ! ? »

Bloquez le poing.

Cependant, l’attaque a été plus violente que ce à quoi je m’attendais et je n’ai pas pu m’empêcher de pousser un gémissement.

Quel est ce pouvoir ?

Comme un aventurier chevronné... non.

Plus de puissance que ça...

Sa force est comme s'il faisait face à un ours.

Qui diable est ce villageois... ? ?

"Aniki !?"

"C'est bon...!"

Au lieu d’affronter de front la puissance de l’adversaire, ils la parent sur le côté.

Puis, lorsque la posture du villageois s'est effondrée, il s'est balayé les jambes...

Lorsqu’il a flotté brièvement dans les airs, j’ai porté un coup et il a coulé au sol.

"Ouf."

Il a la force d’un animal sauvage, mais aucune technologie.

J'ai été surpris et j'ai perdu connaissance au début, mais...

Une fois que vous le savez, il est assez facile de s'en occuper.

"Tout d'abord, parlons de ce villageois..."

"Seigneur, pas encore!"

"Quoi…!?"

Le villageois tombé gémit et fait d'étranges mouvements en essayant de se relever.

C'est un mensonge...?

Je l'ai frappé assez fort pour lui causer une commotion cérébrale, donc il ne devrait pas pouvoir se lever pendant un moment.

"Zombie... ? Non, ça ne ressemble pas à ça..."

"Pluie-kun!"

La voix de Chiffon était remplie d'impatience.

Quand j’ai regardé autour de moi, d’innombrables villageois étaient apparus en réponse aux cris de tout à l’heure.

Il a une houe ou une machette à la main.

Tous avaient des expressions vides et claquaient des dents.

Ce n'est évidemment pas normal.

En voyant les villageois ainsi, Mille-feuille avait un air inhabituellement désagréable.

"C'est probablement les effets du médicament."

"Un médicament... est-ce un stupéfiant ?"

"Je pense que ce village drogue probablement les villageois de toutes les manières possibles, au moment même où ils sont aspergés. Alors..."

"Dans cet état...?"

Suppression de la capacité de penser et paralysie des sens physiques...

"Fais quelque chose comme ça...!"

Serrez fermement les poings.

Ce n'est pas très pardonnable.

"Seigneur..."

"...Prenons du recul pour une fois."

"Es-tu sûr?"

"Ah. C'est probablement la meilleure chose pour le moment."

Même si les villageois étaient infectés par une secte.

Je ne peux pas me résoudre à combattre les villageois dans cet état.

De plus, il semble que l’agitation se soit propagée à mon entourage.

Si cela continue, nous devrons nous occuper du village tout entier.

Comme prévu, ce serait difficile, il serait donc préférable de se retirer d’ici.

"Je pense que c'est bien aussi."

"D'accord, recule."

Une fois que nous avons obtenu le consentement de Chiffon, nous avons quitté le village.