Chapitre 543: Chapitre 543 (FR)

Renvoyez tous ceux qui ont l'air inquiets...

Ensuite, lui et Yuuki attendent l'ennemi.

Il n'y a que deux personnes ici.

Le nombre exact d'ennemis est inconnu, mais...

Il existe plus de dix exemplaires de la marque Giga, qui ressemble aux Quatre Rois Célestes.

En plus de cela, il existe des dizaines de démons.

La situation de la guerre est plus claire que l’observation de l’incendie.

En y réfléchissant normalement, nous serions écrasés en un instant.

Mais pourquoi ?

Pas étonnant que je n'aie pas envie de perdre.

"Hé, Pluie."

"Ouais?"

«Je vais dire quelque chose d'un peu étrange, mais j'apprécierais que vous m'écoutiez sans rire.»

"Cela dépend du contenu."

"N'est-ce pas là que tu promets de ne pas rire ?"

"Promets-moi ça, Yuuki viendra peut-être te faire rire."

"Je ne pense pas que je ferais ça. Peut-être."

"Peut-être. Et alors ?"

"Ouais... la situation dans laquelle nous nous trouvons est plutôt désespérée."

"C'est exact."

"Si tu y penses normalement, tu vas mourir. Mais... je ne ressens pas ça. Je pense que tu peux survivre."

"Quelle coïncidence. Je pensais la même chose."

"Ahaha, je vois."

Je pense que Yuuki et moi pensons probablement la même chose.

Pour protéger tout le monde.

Pour Yunia et Ani, pour les personnes capturées.

Nous avons décidé de servir en tant que seigneur, mais je n'ai pas l'intention de mourir.

C'est grâce à Gray que nous sommes toujours en vie.

Gray a donné sa vie pour sauver tout le monde.

Ce précieux désir nous a été confié.

Bien sûr, nous devons protéger tout le monde… mais nous devons aussi nous protéger nous-mêmes.

Les sentiments qui nous sont confiés incluent probablement nos vies.

Donc je ne mourrai pas.

Quoi qu’il arrive, je survivrai.

Une telle détermination devient une force qui circule dans tout mon corps.

Grâce à cela, quelle que soit la taille de l'armée, je n'ai pas envie de perdre.

"Je suis là."

Dans un grondement, une copie de la marque Giga est apparue.

Le nombre est quinze.

"Ça augmente légèrement... c'est gênant."

"Est-ce que je peux avoir huit ans et Rain sept ans?"

"J'ai dix ans et Yuuki cinq ans."

"La pluie est gourmande."

"Au lieu de cela, si les démons qui devraient arriver en retard se présentent, je leur demanderai de les surveiller."

"bien reçu"

J'ai préparé Kusanagi.

Yuuki prépare ses épées jumelles.

"Ouais, alors..."

"Allons-y."

Regardez-vous les visages et hochez la tête...

Et nous avons tous les deux touché le sol en même temps.

« Deuxième forme !

Tout d’abord, il divisa Kusanagi en douze lames.

Contrôlez chacun d'eux et créez une tempête de lames.

La puissance de défense de Gigabrand est excellente, mais comme prévu, il ne peut ignorer la lame de Kusanagi et s'arrête net.

L'emplacement est sur la cible.

"Création de matière ! Boule de feu !"

Il a créé un morceau de poudre à canon et l'a jeté.

Ensuite, frappez la boule de feu ......

Waouh ! ! !

Grosse explosion.

Des flammes et de la poussière éclatent.

"Alors..."

Yuuki prit une profonde inspiration et assembla les épées jumelles.

Il semble avoir une structure spéciale, et il semble que deux puissent être combinés en un seul.

"Ni pas d'épée... Kamizuki !"

Une énorme attaque tranchante est apparue.

Une masse écrasante de puissance est descendue directement du dessus et a avalé plusieurs copies de Gigabrand à la fois.

La terre trembla lorsque la coupure frappa.

Quelle puissance.

La capacité de Yuuki en tant qu'épéiste est certainement comparable au rang A.

Bien qu'il soit membre de la famille royale, il a tellement de pouvoir...

Quelle formation avez-vous suivi ?

C'est un gars extraordinaire et je le respecte encore une fois.

En même temps, je suis fier de mes amis.

« Yuki ! »

"pluie!"

Libérez le deuxième formulaire.

Sortez Kamui et passez en troisième forme.

Yuuki tenait à nouveau l'épée à deux mains et la tenait profondément.

"Mange-le !!!"

"Ichi pas d'épée... Setsugekka !!!"

Mon énorme coup a explosé...

Ensuite, une série d'attaques furent déclenchées que Yuuki ne put arrêter.

Les exemplaires de la marque Giga se dispersent et se transforment en poussière.

Contrairement aux monstres, celui-ci ne laisse aucune pierre magique derrière lui.

Ce qui nous attend après la mort, c'est le néant.

"D'accord, parlons d'abord de ce bordel."

"C'est une combinaison impromptue, mais... ouais, c'est étonnamment possible."

"N'est-ce pas évident ? C'est moi et Yuuki après tout."

"C'est vrai. J'ai l'impression que je peux tout faire avec Rain."

Je pensais qu'il restait 14 corps... mais trois autres sont apparus.

Il n'y a pas de désespoir.

Au contraire, ma colère est montée.

Combien de personnes Altera a-t-elle sacrifiées ?

Combien de tristesse et de larmes avez-vous accumulées ?

Je ne pourrai jamais pardonner ça !

"Pluie, allons-y. Il faut mettre un terme à ça."

Yuuki se sentait également en colère.

C'est habituellement un gars doux, mais maintenant il dégage une acuité semblable à celle d'un animal.

"Ah, allons-y. C'est bon. Si c'est nous..."

"Je peux tout faire!"