Chapitre 985: Chapitre 985 (FR)

"Le ciel et la terre s'effondrent... Le paradis est perdu !!!"

Une magie qui dépasse les niveaux avancé, super-classe et même supérieur.

Magie excellente.

Détruisez tout.

Remettez tout à néant.

Un « pouvoir » écrasant est libéré...

Bref, tout a été soufflé.

Tout ce qui existait avant Sora et Luna a disparu.

Une partie de la forteresse avait disparu.

C'est comme si l'espace avait été englouti.

Bien entendu, les réacteurs de puissance ne font pas exception.

Je ne trouve aucune ombre ni forme...

C'était devenu poussière.

"Wow... c'est terrible."

« Sérieusement mauvais ! »

Lorsque Raiha et Chocolat sortirent du bouclier, leurs visages se contractèrent.

Je ne pensais pas qu'il avait autant de puissance.

Une technique combinée réalisée par deux sœurs travaillant ensemble.

Sa puissance n'est en rien inférieure à celle de leur mère, Al.

Ou plutôt, lorsque tous deux rencontrent leurs pouvoirs, leur pouvoir magique est multiplié...

Il frappait avec plus de puissance qu'Al.

"Hmph, si nous arrivons jusqu'ici, il sera pulvérisé aussi !"

"C'est un drapeau."

Le point vague de Chocolat est correct ! Comme si quelque chose tombait du ciel.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu jusqu'à !?"

Bécha.

Il s'est écrasé au sol.

À en juger par la façon dont il tremblait, on aurait dit qu’il était à peine vivant.

"Je... je pensais que j'allais mourir... Cette fois, c'était vraiment sérieux..."

C'était Mona.

Un jour, alors qu'il affrontait Al, il y laissa ses clones et s'enfuit, mais...

Cela ne sert à rien de faire ça.

Avec les clones, le corps principal aurait été englouti par la lumière.

Alors, je me suis simplement enfui dans le ciel.

Abandonnez l’évitement.

Jetez vos défenses.

Quoi qu'il en soit, j'ai volé dans le ciel à très grande vitesse, dans le seul but de m'éloigner le plus possible le plus rapidement possible.

En conséquence, j'ai pu m'échapper, même si j'étais quelque peu impliqué...

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à survivre.

"C'est à cause de Luna, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ma faute !?"

"Mais pas de problème."

"Hé, échec et mat !"

Tous les quatre entourent Mona.

Chocolat lui lance un poignard et les trois autres lui tendent la paume.

Pourquoi ne fais-tu pas des mouvements étranges ?

À ce moment-là, allez-vous le déchiqueter en morceaux ?

Il sourit, souriant comme un méchant.

"Ah, ahaha..."

Mona a un sourire nerveux...

Réalisant qu’il n’avait aucune chance de s’échapper ou de contre-attaquer, il laissa tomber ses épaules.

"D'accord, d'accord. J'abandonne... c'est ma perte. Alors, pourrais-tu au moins épargner ma vie... ? Non, sérieusement, s'il te plaît. Comme prévu, mourir, c'est un peu..."

"Qu'allons-nous faire?"

"Les gens comme ça finissent généralement par avoir des difficultés plus tard."

"C'est quelque chose que tu regretteras plus tard."

"Voulez-vous le faire rapidement?"

"Faisons-le"

"Attends !? Attends, attends, attends ! Sérieusement, attends !?"

Mona a paniqué du fond du cœur face à la réaction impitoyable des quatre personnes.

Je n'avais pas l'intention de me battre sérieusement, mais...

Cependant, je pensais à m'enfuir.

Cependant, il semble que de telles mauvaises intentions aient été percées et que les yeux des quatre personnes transpercent.

"Ugh... c'était de ma faute, écoute, c'est juste comme ça. Je suis désolé..."

Mona se redressa puis tomba au sol en larmes.

Fierté?

Connaissez-vous une chose pareille ?

Il est plus important de survivre.

"Qu'allons-nous faire?"

"...Après tout, faisons l'amour ici."

"Eh !?"

"Eh bien, au revoir."

"Gyaaaaaaa !?"

Raiha leva le bras, fit une longue pause, puis l'abaissa...

Mais rien ne se passe.

C'était juste du bluff... ou plutôt une menace.

Mona a vécu beaucoup de choses.

Mes amis ont été blessés.

Depuis que je me suis rendu, je n'ai pas l'intention de me suicider, mais j'aimerais me venger.

"...Kyuuu..."

être tué.

Sérieusement effrayée, Mona roula des yeux et s'effondra.

Je tremble.

Peut-être qu'il faisait un rêve terrifiant.

En la voyant ainsi, ils sourirent tous les quatre.

"Fufufufu. C'est notre victoire !"

"Oui, c'était assez difficile, mais j'ai pu remplir mon rôle."

"Eh bien, faisons-le."

"Pose de la victoire... terminée !"

Chacun des quatre a choisi une pose qui leur semblait cool.