Chapitre 697: Chapitre 697 (FR)

Son corps a presque doublé de taille.

Les griffes de ses mains et de ses pieds sont courbées mais tranchantes comme des lames.

La corne qui pousse sur son front ressemble à une lance.

et……

Son corps entier était teint en noir et une aura rouge sanglante débordait.

"correspondre"

La colère et la haine émanaient de tout le corps de Sakura... et d'une intention meurtrière.

Finia s'y baignait complètement et s'assit à plat.

Pas étonnant.

J'ai aussi l'impression que si je baisse ma garde, je vais perdre connaissance.

La colère de Sakura était si grande.

Le désespoir est profond.

"Iris, s'il te plaît, demande à Finia ! Tina, s'il te plaît, soutiens-moi !"

"Mais l'autre personne est Sakura ? Je ne veux pas me battre..."

"Je vais le neutraliser d'une manière ou d'une autre ! Kanade est revenue à la normale, donc Sakura devrait également pouvoir revenir à la normale."

"S-Seyana...Ushi ! Fais de ton mieux !"

« Grrr !!! »

À ce moment-là, Sakura donna un coup de pied au sol.

"déjà……!?"

C'est juste devant vous en un instant.

Il semblerait que ses capacités physiques aient plus que doublé depuis qu’il est tombé dans les ténèbres.

Presque par réflexe, j'ai tiré Kusanagi et déployé Aigis.

Immédiatement après, la jambe avant de Sakura a été tondue.

Waouh ! ! !

Juste à temps, il réussit à bloquer l'attaque de Sakura.

Cependant, il ne parvient pas à échapper à l'impact et est emporté par le vent.

"Pluie-sama!"

"C'est bon...!"

Il tourne dans les airs tout en étant emporté par le vent.

J'ai atterri avec un impact minimal.

En même temps, activez la magie.

« Boule de feu multi-tir ! »

Plusieurs boules de feu atterrirent autour de Sakura.

J'ai essayé de voler les sens avec des flammes explosives et des chocs...

« Gaaaaaaaaaaaaaah !!! »

"Vous mentez !?"

Qu’est-il arrivé à ça ? Comme pour dire qu'il s'en fichait et m'a chargé.

Alors... c'est rapide !

"N-non !!!"

Il frappa la lame de Kusanagi au rythme des mouvements de Sakura.

Bien sûr, vous ne pouvez pas prendre cela au sérieux.

Posez Kusanagi sur le côté et frappez-le avec le ventre de la lame.

Le timing est parfait.

Avec cette trajectoire, vous pouvez certainement attaquer...

"Quoi!?"

Sakura freina brusquement juste avant la scène.

Saute juste au-dessus...

Il donne un coup de pied plus loin dans les airs et se place derrière moi.

A-t-il utilisé son esprit combatif pour rendre possibles des manœuvres en trois dimensions ? ?

Merde, j'ai baissé ma garde.

Puisqu'elle appartient à la même tribu Guro que Shigure-san, il ne serait pas surprenant que Sakura fasse de même.

Je n’avais jamais fait quelque chose de pareil auparavant, alors mes idées préconçues ont fait obstacle.

"Viens, la prison de Dieu"

Plusieurs chaînes tissées de lumière sont apparues et ont attaché Sakura en fuite.

Sakura essaie d'utiliser ses jambes pour briser la chaîne, mais ça ne marche pas.

Au contraire, la chaîne se resserre autour de Sakura encore plus fermement et de manière complexe.

« Duuu… Rain-sama, ça ne durera pas longtemps !

"Alors!"

Aide Iris en manipulant la gravité.

J'ai essayé d'augmenter la gravité de toutes mes forces, mais Sakura essayait toujours de se déchaîner.

"M-moi aussi!"

Finia avait des ailes de flammes sur son dos.

Il devient vite plus grand qu'elle et continue de croître.

Lorsqu'une aile était à environ dix mètres, elle enveloppait Sakura des deux côtés.

Enveloppement d'ailes de flamme.

Il était censé agir comme une barrière, arrêtant de force les activités des personnes à l’intérieur.

"Gururuuru...gaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

"Merde, ce pouvoir... !?"

Même trois personnes ne peuvent pas l'arrêter.

Sakura essayait de briser les attaches avec force.

Quelle puissance !

Et la source de ce pouvoir est... la tristesse.

Colère face à la façon dont ses parents ont changé.

« Il faut que cela s’arrête vite ! »

« Tout le monde, demandez ! »

"Tina !?"