Chapitre 814: Chapitre 814 (FR)

Il y a une forêt à l'est de la capitale.

Bien qu'elle ne soit pas aussi profonde que la "Forêt perdue" d'Horizon, c'est quand même une forêt assez profonde.

Apparemment, il y a un groupe de voleurs qui y ont leur base.

Ils attaquent les commerçants et les voyageurs qui empruntent les routes voisines.

Ou encore, ils volent la nuit dans les magasins de la capitale, à la faveur de l'obscurité.

Je ne peux pas le laisser tranquille.

Cependant, à cause de l’incident précédent, les chevaliers et les aventuriers étaient perdus.

En raison des travaux de restauration, il y a un manque criant de main d'œuvre.

Par conséquent, j'ai décidé de soumettre les bandits avec un petit groupe d'élites.

Les membres sélectionnés sont...

"Un voleur... il fait beaucoup de mal pendant cette période difficile."

"Ne vous y trompez pas. C'est aussi l'œuvre d'un bon aventurier."

"Désolé, j'ai besoin de votre aide."

"Je veux dormir..."

"Bonne chance avec le chocolat."

"Je ferai de mon mieux!"

"M-mais je ferai de mon mieux... ahhh, ça fait mal. Je me suis mordu la langue..."

Cell, Axe, Chiffon, Chocolat, Sakura et Finia.

Et je suis sept.

Axe et Cell, que l'on pensait partis, restaient toujours dans la capitale royale.

Même si nous nous sommes séparés ainsi, il est difficile pour nous de nous réunir et de former un parti tout de suite.

De toute façon.

Honnêtement, c’était exagéré.

Je pense que la mousseline seule suffit.

Cependant, nous sommes des aventuriers et Chiffon est un héros.

Ils ont chacun leur propre chemin et finissent par s'effondrer à nouveau.

Il ne s'agissait pas vraiment de créer des souvenirs, mais nous avons décidé d'accepter la même demande avant que cela n'arrive.

...Eh bien, la raison principale était que ces sept personnes étaient libres.

« Alors, avez-vous des informations sur les bandits ? »

"Ah... La pluie, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Tu ne te souviens pas?"

"Non, non. Je m'en souviens très bien. Mais que puis-je dire... écoute, c'est ça. C'est ça !"

"... À mon retour, je te ferai une séance spéciale d'entraînement de mémoire. Je ne te laisserai pas dormir tant que tu n'auras pas une tête normale."

"Hein. Si tu me murmures des mots aussi passionnés, tu seras intéressé, non ? Cell accepte enfin mon amour !?"

Axe s'enfonçait d'un coup de poing arrière.

Un coup sans mouvement.

Cell garda un visage impassible et s'éloigna, comme s'il venait d'écraser un moustique.

"Salut... c'est de la violence."

"Je-j'ai peur..."

Finia et Sakura s'étreignirent de peur.

En les regardant tous les deux, Chiffon sourit amèrement.

"Ahaha... Est-ce que cette fête va bien ?"

"Laissez-moi faire."

"Je m'inquiète aussi pour Chocolat."

"Oh?"

Chacun était complètement à son rythme.

Est-ce vraiment bien ?

Puisque nous avons affaire à un groupe de voleurs, je ne pense pas que nous devions nous inquiéter autant...

S’il y avait un ennemi puissant et inattendu, ce serait probablement assez gênant.

――――――――――

"Gurururu..."

Il y avait un griffon, un monstre avec un corps de lion et une tête et des ailes d'aigle.

Et pas un, mais trois à portée de vue.

C’est un ennemi étonnamment puissant.

Nous nous cachons dans les buissons et jetons un œil à la cachette des voleurs dans la forêt.

"Hé, pourquoi les griffons existent-ils ? Ce sont des monstres de rang A, n'est-ce pas ?"

"On dirait que c'est apprivoisé."

"Oh ? Est-ce possible ?"

"C'est possible. Si vous l'élevez depuis un jeune enfant, c'est assez facile."

"Hmm... Je ne fais pas vraiment confiance aux mots faciles de Rain-kun."

Finia hochait profondément la tête.

"Eh bien, vous pouvez me demander comment ils l'ont apprivoisé après que je l'ai attrapé. Pensons plutôt à une stratégie."

Il y avait un ennemi étonnamment puissant appelé griffon.

Peut-être qu’il a un autre atout caché.

Même s’il y a d’autres monstres, je pense que je peux généralement y faire face.

Ce n’est pas le résultat d’une arrogance, mais plutôt d’une analyse sereine de la situation.

Il y a Axe, Cell et Chiffon.

Perdre avec ces membres devrait être rare.

Il est toutefois possible que des otages soient retenus captifs.

S'il existe un tel atout, ce serait une mauvaise chose que nous ne réfléchissions pas correctement à une stratégie.

"Hmm... Est-ce que Chiffon est assez répandu près de la capitale royale ?"

"Rain-kun, comment me regardes-tu ? Je me demande ?"

"Non, non. Je ne veux pas dire cela d'une manière étrange... si les voleurs connaissent Chiffon, peut-être qu'ils peuvent l'utiliser comme diversion."

"Ah, c'est vrai. Alors je pense que je peux l'utiliser. J'ai voyagé partout en tant que héros, mais j'ai principalement été actif dans la capitale royale. Je pense que les voleurs d'ici me connaissent probablement."

« Dans ce cas, puis-je laisser Chiffon et Chocolat faire diversion ? Pour l'instant, je veux que vous vous attaquiez à cela de front. Tant que cela reste raisonnable.

"Ouais, d'accord."

"Laissez-le à Chocolat. Goho, goho."

Chocolat lui frappa la poitrine avec un air suffisant sur le visage et s'étouffa avec.

Je suis anxieux.

"Ax et Cell vous demanderont d'enquêter secrètement pour voir s'il y a des otages."

"Laissez-moi faire. Tant que j'aurai le pouvoir de l'amour entre Cell et moi, il n'y aura pas de problème."

"En cas d'urgence, j'utiliserai Axe comme leurre, donc il n'y a pas de problème."

Pourquoi Axe est-il capable de continuer à s'approcher de Cell après avoir été traité si froidement... ?

Je me le demande parfois.

"Ensuite, nous vérifierons le timing et soutiendrons Chiffon et Chocolat."

"Mais je ferai de mon mieux!"

"faire!"

La stratégie est décidée, et nous passons à nos positions respectives.

L'adversaire est un voleur.

Il n'y aura aucun problème si vous ne baissez pas la garde.

C'est ce que je pensais...

À cette époque, je n’aurais jamais pensé qu’une telle chose arriverait.