Chapitre 368: Chapitre 368 (FR)

Apparemment, ils ne s'attendaient pas à une attaque surprise venant du ciel, et la poupée noire de jais a pu encaisser le coup de Kanade.

J'ai chancelé et je suis tombé à genoux sur le sol.

« Pluie, Onyatase ! »

Kanade frappa la poupée noire de jais et atterrit au sol avec un mouvement flexible.

Juste comme ça, il agite la main et court vers moi.

"Leeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

"Kanade ! C'est... dangereux !"

Même si la poupée noire de jais a perdu l'équilibre, elle a généré une lame depuis son corps et l'a lancée vers Kanade.

Cependant, Kanade ne panique pas.

Trois autres personnages descendent.

"Bloodscythe, allons-y."

"Tina-chan, c'est un énorme coup de circuit !"

"...ish"

Il s'agit de Rifa, Tina et Nina.

Rifa génère une faucille de sang et repousse la lame noire.

Tina frappe la lame noire avec une batte qui a été transmise par un pouvoir magique.

Nina ouvre un sous-espace et y jette une lame noire.

Comme prévu.

La poupée noire de jais tressaillit légèrement devant la puissance d'attaque écrasante de chacun.

Mais ce n'était que pour un instant.

Dispersant immédiatement son intention meurtrière, il reprit sa position d’attaque.

Cependant… il y avait deux personnes qui ne le permettaient pas.

"Dragon hurlant !!"

Cette fois, Sora et Luna descendirent du ciel.

Au même moment, la magie est libérée et une bombe explose centrée sur la poupée noir de jais.

Cela ne s'arrête pas là.

Comme pour porter le coup final, Tania, sous forme de dragon, arriva.

"Prends juste ça !!!"

Souffle mortel du dragon.

La poupée noire de jais fut engloutie comme par un énorme pilier de lumière.

La magie de la tribu des esprits et le souffle de la tribu des dragons.

Les deux provoquent des interférences mutuelles, augmentant la puissance plusieurs fois.

Après cela, Tania s'est transformée en sa forme humaine et a plongé.

Peut-être que tout le monde est arrivé jusqu'ici sur le dos de Tania.

"Tout le monde!"

"Pluie, c'est trop tard!"

"Je veux dire, je suis désolé ! On était tellement accro à une technique qu'on ne comprenait pas vraiment qu'on ne remarquait pas vraiment ce qui se passait..."

"Mais je me suis réveillé. Alors je me suis précipité et j'ai attaqué ce qui ressemblait à un ennemi. Êtes-vous sûr d'être un ennemi ?"

Rifa m'a demandé cela en penchant la tête.

On dirait que c'est la même chose que d'habitude.

J'ai l'impression que ça fait très longtemps...

Mes glandes lacrymales se relâchent un peu.

"Non... tu m'as sauvé, merci. Nina et Tina, merci."

"...Ehéhé"

"Je me précipiterai jusqu'au bout du monde pour le mari de Rain !"

Vraiment... fiable.

"Hehe. Pour une raison quelconque, les choses sont soudainement devenues animées."

"Wow !? C'est Iris !?"

"Il était vivant... Je veux dire, pourquoi était-il avec Rain ? Hein ? Non, mais... je pense qu'il a rencontré Iris quelque part ?"

Tout le monde, y compris Sora et Luna, fut surpris de voir Iris debout à côté de moi avec une expression normale sur le visage.

Comme moi, vous pensiez probablement qu'il était mort, donc je peux comprendre ce sentiment.

Il semble que mes souvenirs de mon rêve soient vagues et peu clairs.

Cependant, je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.

"Tout le monde, c'est de ma faute. S'il vous plaît, expliquez-moi plus tard ! Pour l'instant, pouvez-vous m'aider à le vaincre ?"

"Parce que tu ressembles à ça, je t'ai attaqué sans poser de questions, mais es-tu toujours l'ennemi ?"

"Que ferais-tu si tu étais à mes côtés ? Un chat express en fuite qui ne pense pas à l'avenir."

"Ça n'a plus d'importance, non ? Ou plutôt, Tania a aussi été attaquée, non ?"

Bien que la bataille soit toujours en cours, des conversations occasionnelles éclatent.

C'est comme tout le monde et ça m'a fait sourire aussi.

"C'est comme si Alpha-san, un membre de la race démoniaque, avait été transformé en race démoniaque. C'est similaire à ce qui s'est passé avec Horizon, donc je ne pense pas que ce serait un problème de le vaincre."

« Que feriez-vous si toutes vos vies étaient unifiées ? »

« Cherchez des moyens d’aider et faites-le. »

"Eh bien, notre maître dit facilement les choses difficiles."

"Mais on dirait que c'est Rain."

Rifa acquiesce.

"En plus, Iris est là aussi maintenant. C'est rassurant, Nyan !"

"Je veux dire, tu es vraiment de notre côté, n'est-ce pas ? Ne vas-tu pas te retourner contre nous comme tu l'as fait l'autre jour ?"

Tania le regarda avec méfiance.

Prenant cela de front, Iris sourit légèrement.

"Oui, oui. S'il te plaît, crois-moi, il n'y aura pas de problème. Je te jure que je serai du côté de Rain-sama."

« À qui jurez-vous cela ?

«Permettez-moi de faire ce vœu à ma famille et à mes amis, qui sont maintenant décédés.»

Ce sont des mots incroyablement lourds pour Iris.

Sentant apparemment sa détermination et son sérieux, Tania hocha la tête avec satisfaction.

"D'accord. Je te crois. Mais s'il te plaît, ne me retiens pas, d'accord ?"

"Oh. Tania-san, es-tu assez forte pour me dire de tels mots ? La dernière fois que tu m'as combattu, je pense que tu étais essoufflé, comme un vieil homme."

"Hé..."

"Héhé..."

Il y a quelque chose d'inquiétant dans l'air ! ?

"Se battre… meh."

"Arrêtez de faire l'idiot. J'arrive."

""...""

Tania et Iris se sentent déprimées après avoir été réprimandées par les deux plus jeunes membres.

Comme prévu, il semble qu'il puisse supporter d'être grondé par deux jeunes enfants.

Je comprends.

D'une manière ou d'une autre, cela crée une atmosphère à laquelle on ne peut pas résister.

"Pluie-sama"

Iris se tient à côté de moi.

"Tout le monde, vous vous êtes réveillé. Et c'est le timing parfait. Est-ce que ça pourrait être comme ça depuis le début ?"

"Non, comme prévu, ce timing est une coïncidence. Cependant, j'étais sûr que tu te réveillerais."

"On vous fait confiance. Pourquoi?"

"Il n'y a pas de raison profonde, mais... je suppose que c'est parce que nous sommes amis."

Il semble que mes pensées aient été suffisamment exprimées dans ces mots.

Iris sourit gentiment,

"... je suis tellement jaloux."

J'ai marmonné quelque chose doucement.

J'essaie de demander en retour, mais

"La pluie, ça arrive !"

La voix aiguë de Kanade s'envole.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que la poupée noire de jais avait repris sa position et était en position d’attaque.

Il y a beaucoup d'histoires à raconter, mais...

Parlons maintenant du problème actuel.

Battez la poupée noire de jais et sauvez Alpha !

"Tout le monde, allons-y !!!"