Chapitre 1006: Chapitre 1006 (FR)

"Comme prévu... Je pensais que ce serait toi qui pourrais voir à travers mon atout."

Reinhardt était honnêtement d’accord.

Autrement dit……

Même si le contenu de la capacité était révélé, il n’y aurait pas de problème particulier.

"Pluie, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Les mots de Reinhardt... ou plutôt ses tweets sont tous devenus réalité. Le pouvoir de créer instantanément de la magie avec un seul mot ? Non, ce n'est pas ça... Ce n'est plus de la magie, et en plus, c'est trop puissant, peu importe combien c'est."

Blessez Edelweiss, le seigneur démon.

Bloquez notre attaque à pleine puissance sans bouger d'un pouce.

Ce genre de chose dépasse le cadre de la magie.

C'est l'œuvre de Dieu.

...Attendez?

Cela veut dire...

Est-ce littéralement l’œuvre de Dieu ?

"...Est-ce ainsi?"

Même si ce n’est qu’une supposition, ce n’est probablement pas faux.

« Rain-kun, qu'as-tu découvert ?

"Bien que je ne connaisse pas les détails, j'ai une idée de la véritable nature de la capacité que Reinhardt utilise actuellement."

"c'est……?"

"... Il n'y a rien de mal à ça. Elle a les mêmes capacités que moi en tant que dompteuse."

Au début, je ne le savais pas non plus...

Si vous concluez un contrat avec quelqu'un qui possède plus d'un certain niveau de pouvoir, vous pouvez acquérir certaines des capacités de cette autre personne.

Il en va de même pour Reinhardt désormais.

Le pouvoir qu'il utilise a été obtenu en s'engageant comme dompteur.

Tout comme lorsque j'ai signé un contrat avec Kanade, mes capacités physiques se sont améliorées.

Reinhardt a également obtenu ce pouvoir en concluant un certain contrat.

Les détails du pouvoir restent encore un mystère.

Il y a certaines choses qui ne peuvent être couvertes par des suppositions.

Cependant, je pouvais imaginer la personne avec qui je signais le contrat.

En fait, j'en suis presque certain.

"Votre pouvoir... est-ce ce que vous avez obtenu de votre contrat avec Zero ?"

Et cette capacité...

"Vous pouvez instantanément réécrire la réalité comme vous le souhaitez."

"Quoi…!?"

Edelweiss, toujours calme, a une expression surprise sur le visage.

Yuuki et Chiffon ont également fait des grimaces similaires.

C'est probablement vrai aussi.

C'est trop puissant pour pouvoir réécrire la réalité pour qu'elle corresponde à vos pensées.

Si un tel pouvoir existait, il serait littéralement possible de faire n’importe quoi.

C'est une histoire ridicule, mais...

Cependant, l'histoire a du sens.

Il a passé un contrat avec Zero, le dieu.

Les capacités que vous en tirerez seront extraordinaires.

Il est peut-être possible de réécrire la réalité.

"C'est exact."

Reinhard répondit calmement.

"Tu l'admets assez facilement."

"Il n'est pas nécessaire de le cacher. Même si vous parvenez à remarquer cette capacité, il n'y a aucun moyen de la gérer."

"Vraiment?"

"Vous pouvez le prendre comme bon vous semble."

Des propos ambigus.

Cela signifie-t-il qu’aucune autre question ni réponse n’est nécessaire ?

Ou est-ce destiné à cacher la vérité ?

Je n'arrive toujours pas à décider lequel.

"Le pouvoir que nous avons acquis en concluant un contrat avec Dieu... Je vois. Nos attaques ne fonctionneront pas dans la rue."

"Mais ce n'est pas parfait."

"Hmm, c'est vrai. Notre présence continue ici en est la preuve."

Il s’avère qu’il a une capacité incroyable, mais cela ne fait pas peur à tout le monde.

Au contraire, il a riposté et a tourné la tête à toute vitesse pour sortir de cette situation.

fiable.

"Nos attaques étaient faciles à attaquer. De plus, nous avons pu activer instantanément une attaque comparable à la magie de super-classe. C'est une capacité si féroce qu'elle donne envie de s'enfuir."

"Mais ce n'est pas parfait."

"Ouais. Si vous pouviez vraiment faire quelque chose, ce serait plus rapide de nous "supprimer". Mais nous sommes toujours là. Cela signifie que vous ne pouvez pas nous "supprimer". Il y a des choses que vous pouvez faire et des choses que vous ne pouvez pas faire."

Chacun fait ses propres suppositions.

C'est peut-être exact.

"Si je devais ajouter quelque chose, je ne pense pas que cette capacité puisse être utilisée de manière illimitée."

J'ai suivi tout le monde.

L’esprit combatif n’a pas diminué.

Je n'ai pas l'intention de m'enfuir.

Faites simplement ce que vous pouvez maintenant.

"Je suis sûr que vous n'aimez pas le gaspillage. Si vous étiez capable d'utiliser une capacité aussi puissante, vous auriez dû l'utiliser dès le début et gagner la bataille d'un seul coup. Si vous ne l'avez pas fait, il doit y avoir une sorte de restriction, comme ne pas pouvoir continuer à l'utiliser pour toujours."

"...C'est également exact."

Après un petit soupir, Reinhard a reconnu mon point de vue.

"Je pensais que si j'utilisais mon pouvoir, je serais capable de voir à travers diverses choses comme celle-ci. C'est vrai que je pensais que je ferais tout ce que je pourrais."

"Tada", il fait une pause, puis continue.

"Il n'y a pas de problème tant que je vous bats. Les restrictions ne seront pas un handicap. Par conséquent..."

Reinhard dégage un fort esprit combatif et dit une chose.

"Périr"