Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

« Montre-moi au moins ta miséricorde. J'y mettrai fin tout de suite pour que tu ne souffres pas.

Iris lance un sort.

"Venez, les flammes d'un autre monde. Apportez tout ici."

Une masse de flammes apparaît au-dessus des mains d'Iris.

Un deux trois...

D'innombrables balles sont apparues.

Actuellement, je ne peux pas utiliser la magie et mes capacités physiques ont considérablement diminué.

En y réfléchissant normalement, on ne peut pas éviter de telles attaques.

Mais je ne peux pas...

"Quoi!?"

Iris libère de la magie...

Puis, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

Je me suis tordu le corps, j'ai sauté sur le côté, je me suis abaissé...

J'ai réussi à éviter toutes les balles enflammées.

"...Tu es si léger. C'est comme être membre d'un cirque."

"Les dompteurs de bêtes doivent beaucoup bouger leur corps pour apprivoiser les animaux. Je peux me le permettre."

"Vous pouvez toujours vous moquer de moi... Je ne m'en suis pas rendu compte, mais il semble que j'ai sous-réagi. Et ça ? Viens, les flammes d'un autre monde. Viens, la foudre de l'anéantissement. Viens, la balle de glace du deuil."

Feu, éclair, glace... trois types de magie se manifestent en même temps.

Ils deviennent une tempête de violence, faisant rage comme s'ils voulaient me dévorer.

Mais je suis resté calme.

Dans mon état actuel, si je suis touché ne serait-ce qu'une seule fois, je suis éliminé...

Pourtant, il n’y a pas lieu de paniquer.

Évaluez calmement la trajectoire de la magie...

Trouvez une zone de sécurité et glissez-vous dedans.

Toute la magie d'Iris manque, et cela finit par être un raté.

"Quoi... pourquoi..."

Rien n'arrive par hasard deux fois de suite.

Il était inévitable que j'évite l'attaque d'Iris.

Iris semblait enfin l'admettre, avec un air amer sur le visage.

"Qu'est-ce que tu as fait ? Rain-sama ne peut pas utiliser la magie pour le moment... En fait, le pouvoir qu'il a acquis en concluant un contrat avec la race des esprits félins aurait dû presque disparaître... Il n'a aucun moyen d'éviter mon attaque. Et pourtant, pourquoi..."

"J'ai abandonné."

"……Oui?"

"J'ai déjà combattu Iris une fois. Ensuite, Iris a généreusement montré ses cartes, n'est-ce pas ? Si vous pouvez me montrer autant d'attaques, vous serez en mesure de trouver des moyens d'y faire face."

"Qu'est-ce que... ce genre d'absurdités..."

"Eh bien, c'était une erreur de calcul que ma capacité physique s'est détériorée... mais quand même, je peux gérer tout ça."

L'attaque d'Iris est certainement scandaleuse.

C'est une terrible menace.

Pourtant, Iris n’est pas un dieu qui ne fait jamais d’erreurs.

Il y a un "trou" quelque part.

Si nous pouvons exploiter cela, nous pouvons être compétitifs.

"Avez-vous jugé ma puissance en une seule bataille... ? Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise... et la vitesse à laquelle j'ai grandi était comme..."

"La prochaine fois, partons d'ici!"

"Hein!?"

Alors qu'Iris était surprise, il a attaqué depuis ici.

Je tire le fil de Narukami et retiens le corps d'Iris, même si ce n'est que temporairement.

Entre les deux, foncez.

Je m'enfouis dans ma poitrine, je tends les mains et je la heurte de tout mon poids.

"Ouah!?"

Le petit corps d'Iris a été emporté par le vent.

Il semble que sa garde ait été retardée à cause de cet incident soudain.

« Merde… quelque chose comme ça ! »

Iris se redressa rapidement.

Je continue sans hésiter...

Le poing qu'il lança fut facilement intercepté par Iris.

"J'ai été un peu surpris et j'ai montré mon mauvais côté, mais... si vous ne vous énervez pas, rien de tel n'arrivera."

"..."

"Après tout, Rain-sama est une personne sans aucun pouvoir. Il semble avoir un talent incroyable... mais ce n'est pas suffisant pour moi."

"Et ça ?"

"image?"

Tournez votre corps autour de votre pied gauche.

J'ai donné un coup de pied à Iris sur le côté avec la pointe de mon pied droit.

"Ah...!?"

Iris, la plus forte de l'espèce, grimaça face à mon attaque, qui n'était pas si différente de celle d'un humain normal.

Quand Iris chancela, elle se mit à genoux.

C'est vraiment dur, mais pas assez pour briser des os.

Cependant, cela a causé des dégâts certains.

Iris fit un geste pour protéger ses jambes et me secoua de toutes ses forces.

Ensuite, il commence à me frapper aussi fort qu'il peut.

"Oh!"

J'attrape le poing d'Iris avec mes deux paumes et m'envole à ce moment-là.

Bien qu’il ait été emporté comme du papier, il n’y a eu aucun dommage grave.

En osant s’envoler, les dégâts ont été considérablement réduits.

"Qu'est-ce que tu as fait... ? Tu m'as causé des dégâts..."

"Certes, Iris est forte. Non seulement sa magie, mais aussi ses capacités physiques sont comparables à celles des esprits félins. Mais elle a une faiblesse."

"Point faible?"

"Puisque vous avez le même corps que les maîtres, il y a certaines parties de votre corps que vous ne pouvez tout simplement pas entraîner. C'est ce que je visais."

C'est ce que j'ai appris lors de l'entraînement spécial avec Suzu-san.

"Ce genre de chose... Je n'arrive pas à croire que je puisse le faire avec précision en combat réel..."

"J'ai traversé pas mal de chaos. Je suis convaincu que je peux y arriver dans une certaine mesure."

"Putain...!"

Pour la première fois depuis son arrivée ici, Iris s'arrêta comme si elle était méfiante.

Est-ce que ça marchera même si j'attaque ?

Ne subira-t-il pas une contre-attaque douloureuse ?

Je vois que tu es confus comme ça.

C'était un bon flux.

Cependant, cela ne veut pas dire que j’ai le dessus.

En fait, ils sont désavantagés.

Même s'il a réussi à convaincre Iris en prenant l'initiative...

Cela ne conduit jamais à un coup décisif.

En fait, il ne serait pas surprenant que les choses s’inversent à un moment ou à un endroit donné.

Il y a une telle différence de pouvoir.

Iris est tellement bouleversée qu'elle en oublie qu'il y a une différence de pouvoir, mais...

Normalement, le simple fait de frapper la magie à plusieurs reprises serait la fin.

Même si nous l’avons déterminé dans une certaine mesure, nous ne pouvons pas continuer à l’éviter indéfiniment, quels que soient nos efforts.

Le fait que je marche sur une corde raide ne devrait jamais être réalisé.

« Rain-sama, où as-tu caché un tel pouvoir ?

"Peu importe où tu me demandes... Je fais toujours de mon mieux, n'est-ce pas ? Même quand j'ai combattu Iris l'autre jour, j'ai tout donné."

" Qu'en pensez-vous ? Je ne peux que supposer qu'il cachait ses pouvoirs. Sinon, il ne se serait jamais donné autant de mal. "

"Un rat acculé peut mordre un chat."

« Si vous vous traitez de rat, seriez-vous prêt à être chassé ? »

"Je refuse ça. Je n'aime pas la douleur."

"Ne réduisez pas votre bouche…!"

Le pouvoir magique converge entre les mains d'Iris et la lumière se rassemble.

Cependant, c'est différent de toutes les magies que j'ai vues auparavant.

"Si ma magie est abandonnée... je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser une magie que je n'ai encore jamais montrée à Rain-sama."

"Tu veux dire que tu es sérieux?"

"Rain-sama, je te reconnaîtrai comme un 'ennemi'. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour t'éliminer."

Iris déploya ses ailes.