Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Il n’y a eu aucun problème comme avant et nous avons pu traverser le pont en toute sécurité.

Continuez vers le sud.

Au bout d'un moment, nous arrivons à « River End », la première ville du continent sud.

C'est une petite ville, mais c'est une plaque tournante pour les aventuriers et les commerçants, donc trouver un logement ne pose pas de problème.

Nous avons passé la plupart de notre temps à voyager et le soleil se couchait déjà.

Reposons-nous ici aujourd'hui... c'est donc décidé, nous avons pris un logement.

"Nya..."

Quand j'ai fini de trouver mon logement, Kanade semblait insatisfait pour une raison quelconque.

"Ce qui s'est passé?"

"Pourquoi sommes-nous séparés ? J'aurais aimé que nous vivions tous dans la même pièce, comme avant d'acheter la maison."

"On n'y peut rien. Il n'y a pas de place."

J'aurais pu louer une des grandes chambres, mais malheureusement elles étaient toutes occupées.

Il ne reste qu'une petite chambre pour deux personnes.

J'ai donc loué quatre petites chambres.

Au fait, les chambres sont attribuées à Axe et moi, à Kanade et Tania, à Sora et Luna, et à Nina et Cell.

Tina utilise la bouilloire comme lit, alors elle finit par rester avec Nina.

"Tu ne te sens pas à l'aise quand tu es seule avec Tania ?"

"Non, ce n'est pas comme ça. C'est juste... ça aurait été bien d'être avec Rain si j'en avais eu l'occasion..."

"Ouais ? Pourquoi veux-tu être avec moi ?"

"Nya, ce n'est même pas nyan !? W-nana, c'est exactement ce que je pensais... Il n'y a pas de sens profond ! C'est nya !?"

"Ah ?"

Kanade s'inquiète.

Ai-je dit quelque chose d'aussi bizarre ?

Depuis l'arrivée de Suzu-san, j'ai l'impression que le comportement de Kanade est devenu bizarre...

Hum, je n'en ai aucune idée.

"Allez, allons dîner."

"Nyaa, dîner♪"

Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de reposer mon corps maintenant.

Un peu plus tard, nous avons déménagé dans la salle à manger au premier étage de l'auberge.

Tout le monde était déjà assis et nous étions les derniers.

"D'accord, tout le monde est là ! Maintenant, portons un toast ! Ce n'est que pour un moment, mais nous sommes un groupe itinérant ensemble. Allons-y et entendons-nous bien. Aujourd'hui, buvons, mangeons et passons un bon moment !?"

Cell frappa silencieusement Axe alors qu'il commençait à porter un toast.

"Qu'est-ce que... tu vas faire... ?"

"Qu'allons-nous faire pour organiser une réunion sociale ? Nous dînerons ensuite. L'essentiel est de parler de ce que nous allons faire à partir de maintenant et de la politique que nous allons adopter... n'est-ce pas ?"

« Je-je vois… mais je suppose que tu n'es pas obligé de me frapper… ?

"Vous ne comprendrez pas Axe à moins que vous ne fassiez cela."

"Le plus important..."

Ces deux personnes sont-elles bonnes ou mauvaises ?

Ne soyez pas confus.

"Nyaa... vous êtes tous les deux de bons amis. Vous respirez parfaitement."

Kanade avait trouvé une telle réponse.

"...S'il te plaît, arrête. C'est scandaleux."

Cell, en revanche, avait un air dégoûté.

Ces deux personnes ne comprennent vraiment pas leur relation.

"Eh bien, eh bien... je suppose que nous devrions recommencer et parler de ce qui va arriver."

Axe fit une grimace sérieuse et mena la conversation.

"Notre objectif est d'enquêter sur le 'diable' qui a détruit le village. Donc, tout d'abord, nous allons nous rendre au village qui a été détruit. N'est-ce pas un problème ?"

"Je ne pense pas."

"Oui."

Cell et moi avons objecté en même temps, et Axe avait l'air de « Eh ».

"P-pourquoi pas ?"

"Hein ? Non... si vous allez dans un endroit comme celui-là, vous pourriez rencontrer un démon, n'est-ce pas ? Le coupable reviendra sur les lieux... donc tant qu'il y a une telle possibilité, je pense que nous devrions l'éviter..."

"La pluie a raison. Si je peux ajouter, si nous voulons enquêter, nous devrions parler aux survivants du village, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun problème à enquêter sur le village plus tard."

"Hmm... Maintenant que tu dis ça, je commence à ressentir ça."

"...Est-ce qu'Ax a une personnalité agressive ? Je suis sûr que même un enfant trouverait quelque chose comme ça, pas seulement moi."

"... Chut. Luna, même si tu remarques quelque chose comme ça, ne le dis pas."

Au fond, Sora et Luna exprimaient leurs vrais sentiments qui ne devraient pas être dits.

Heureusement, Axe ne semblait pas l'entendre.

"Si vous voulez parler aux villageois survivants... Votre destination est-elle le village de Jisu ?"

"Oui, c'est vrai. Il semble que le plus grand centre d'évacuation y soit actuellement en construction, donc je pense que tous les villageois survivants y ont été rassemblés."

"C'est juste... c'est un peu loin. Si nous marchons, cela prendra probablement une semaine."

"Si je pouvais utiliser une calèche, je pense que ce serait plus rapide, mais... la route vers Jisoo est si difficile que je ne peux pas vraiment utiliser une calèche. Même si je le pouvais, ce serait difficile et bruyant, et je pourrais finir par me fatiguer."

"Dans ce cas, je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de marcher. Il serait préférable de préparer le voyage ici à River End avant de partir."

"Ouais, c'est le meilleur."

"..."

Cell et moi parlions du futur... Axu fut stupéfait quand il vit cela.

"Oh, les gars... pourquoi savez-vous tant de choses spécifiques ? Je ne sais rien..."

"Hein?"

Cell poussa un soupir en réponse à la question d'Ax.

« N'avez-vous pas vu les documents distribués à l'avance ?

"Hein ? S-Documents ?"

"En acceptant cette demande, la guilde a distribué divers documents, n'est-ce pas ? L'histoire dont nous venons de parler y était écrite."

"Je-je suppose que c'est vrai... Je ne suis pas doué pour des choses comme les documents et les lettres... J'ai tendance à éviter ce genre de choses."

"Pourquoi pas ? L'information est importante."

"Je suis désolé... je vais m'excuser, mais s'il te plaît, ne me marche pas sur la tête... Gah !?"

"Tout à fait... Eh bien, c'est bien parce que votre tendance à avancer sans réfléchir est nouvelle, mais... non, ce n'est pas bon. Cette fois, nous acceptons une demande conjointe avec le groupe de Rain. Veuillez étudier attentivement afin de ne pas causer de problèmes."

D’une manière ou d’une autre, je pouvais voir la relation de pouvoir entre les deux.

J'ai aussi réalisé que les deux formaient une bonne combinaison.

Axe peut être agressif, mais Cell fournit un soutien solide.

Le fait qu'il ne cesse de soutenir Axe même s'il se plaint est probablement une preuve de la confiance qu'il lui accorde.

C'est une bonne fête.

Je veux aussi construire des relations comme vous deux.

"S-Vendre... D'accord, s'il te plaît, marche sur moi davantage..."

"Vraiment, tu es un chien inutile... Ecoute, regarde."

... Il semble qu'il y ait certaines choses que je n'ai pas besoin d'imiter, pas toutes.

"Hé… Tania. Euh… qu'est-ce que vous faites ici…?"

"Chut... ne regarde pas. Il est encore trop tôt pour Nina."

"???"

Tania avait les yeux bandés, disant que c'était mauvais pour l'éducation de Nina.

Nina, qui ne comprend pas du tout la situation, a l'air étrange.

Je veux qu'il reste aussi pur qu'il est.

"Je suis désolé. Cet idiot a l'habitude de vouloir contrôler les choses même s'il n'est pas assez intelligent. Je ne laisserai pas quelque chose comme ça se reproduire, alors pourrais-tu me pardonner s'il te plaît ?"

"Non, c'est bien, mais... est-ce que tu marches toujours sur Axe ? Mais ça a l'air assez douloureux..."

"C'est de la discipline. C'est nécessaire."

"Je-je vois."

Après tout, je n’ai pas vraiment compris la relation entre les deux.

"Ensuite, je reprendrai l'histoire... Notre première destination est le village de Jisoo. Nous y rassemblerons des informations sur le démon... nos actions dépendront ensuite des informations que nous recueillons."

"Ouais, ce n'est pas un problème."

"Alors... Jisoo est loin, alors... passons toute la journée de demain à nous préparer. Alors, est-ce que ça va si nous partons après-demain ?"

"Je suis d'accord avec ça aussi."

"Gah... je m'en remets à l'opinion de Cell."

Axe gémit alors qu'on lui marchait dessus.

Est-ce juste mon imagination qu'elle a l'air un peu heureuse même si elle devrait souffrir ?

"Hé hé... qu'est-ce que c'est...?"

"Alors ne le regarde pas."

Derrière elle, Nina avait de nouveau les yeux bandés par Tania.

D'une manière ou d'une autre, la réunion s'est avérée un peu chaotique...

Eh bien, l'histoire a progressé.

J’ai pu décider de mon orientation future.

Pour l'instant, laissons ça tranquille.

――――――――――

Quand je suis sorti, le soleil était complètement couché.

Le ciel était teint en noir et les étoiles scintillaient comme des joyaux.

J'ai quitté l'auberge seul et j'ai erré dans la ville sans destination particulière en tête.

"...Vous êtes de retour sur le continent sud, n'est-ce pas ?"

Cette demande n'a probablement rien à voir avec mon passé.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de penser à ma ville natale.

Poser le pied sur le continent austral, là où se trouve ma ville natale, me fait penser au passé.

A cause de ça, je n'arrive pas à bien dormir...

Avant de m'en rendre compte, j'étais dehors, rafraîchissant mon corps dans l'air de la nuit.

"Euh... je pensais m'en être remis, mais... je suppose que ça ne va pas être si facile après tout."

Même maintenant, quand je repense au passé, mon cœur me fait mal.

Une tempête fait rage dans mon cœur et je n'arrive pas à rester calme.

"Il n'est pas nécessaire que ce soit comme ça, mais… je n'arrive pas à y arriver… je suppose."

Faisons une petite promenade en ville.

Je dois donc garder la tête froide.

En ce moment, je suis au milieu d'une aventure importante... Je ne veux pas commettre d'erreur.

"……Ouais?"

Alors que je me promenais dans la ville la nuit, j'ai entendu une voix dangereuse.

Si vous y allez...

"Yo, mademoiselle. Vous ne trouvez pas que c'est une bonne nuit ?"

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à être seul ? Si tu es seul dans un moment comme celui-ci, tu vas te laisser prendre par des méchants, n'est-ce pas ?"

"Par exemple, nous."

Avec les méchants...

"Hehehe... Hé, tu ne trouves pas que la lune ce soir est très belle ?"

Il y avait une fille qui portait une robe noir de jais.