Chapitre 1075: Chapitre 1075 (FR)

« Que veux-tu demander ? Que veux-tu savoir ?

"......"

Pendant un instant, une énorme pression a été relâchée, me donnant des frissons dans le dos.

C'est incroyable...

La pression actuelle reflète probablement la véritable nature de Raul Razna, ou peut-être son pouvoir caché.

Même s’il est coincé dans un endroit comme celui-ci, il ne s’est pas du tout affaibli.

Cette volonté, ce pouvoir.

Rien n’a probablement changé depuis son apogée il y a 50 ans.

Cela libère simplement beaucoup de pression.

Cela seul ne peut rien faire au héros.

Chiffon ne semble pas du tout effrayée et demande tout en gardant le sourire aux lèvres.

« Savez-vous ce qu'est le dieu maléfique ?

"Hmm."

"Récemment, les croyants maléfiques qui adorent les dieux maléfiques se sont déchaînés, et je veux en savoir plus sur eux... mais il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas. Donc, si vous savez quelque chose sur les dieux maléfiques, faites-le-moi savoir."

"...Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un demanderait à nouveau cette histoire."

"Savez-vous?"

"Hmm, bien sûr. Pour qui pensez-vous que je suis ? Je suis un grand voleur qui a tout volé au monde... tous ses trésors et ses connaissances."

Raul Lazna rit sans crainte.

Ce n'est peut-être pas une exagération.

Il y a cinquante ans, cet homme a probablement tout volé.

... C'est la vérité sur les démons.

Puis j'ai touché quelque chose que je n'aurais pas dû toucher.

C'est pourquoi, craignant d'être assassiné, il a décidé de se faire arrêter.

"Un dieu maléfique ou un croyant maléfique... C'est une histoire nostalgique, mais si possible, je ne voulais plus l'entendre..."

"Hein ? A part les dieux maléfiques, connaissez-vous aussi les croyants maléfiques ? C'est quelque chose qui a été créé récemment..."

"Même si je suis en prison, je peux tout voler... C'est cool de dire ça. Eh bien, ce n'est pas le cas. Je ne sais rien des sectes récemment formées, mais... cependant, vous en savez beaucoup sur les sectes qui existaient dans le passé, n'est-ce pas ?"

"... Est-ce que c'est arrivé il y a longtemps ?"

Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire.

L'expression de Chiffon devient sombre.

C'est pareil pour Stella...

Je pense que j'ai probablement un visage similaire.

"Vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici. Je n'ai pas grand chose à dire, mais... hmm. Nous n'avons pas assez de temps. Même si vous êtes un héros, votre temps de visite est limité, n'est-ce pas ?"

Chiffon regarde Stella.

Stella hocha la tête avec une expression légèrement amère.

"Cette fois, la durée prévue pour la réunion est de 30 minutes. Si c'est plus long que ça..."

« C'est quand la prochaine fois ?

"...Ce sera dans une semaine au plus tôt."

"Je vois."

Il semble que le privilège d’être un héros ne soit pas illimité.

Eh bien, on n’y peut rien non plus.

Si vous lui donnez le pouvoir de faire quoi que ce soit, ce sera très dangereux quand quelqu'un comme Arios deviendra un héros.

Le pays a dû tirer les leçons de l’incident de l’Arios et y réfléchit.

"Hmm, j'aimerais entendre ton histoire d'une manière ou d'une autre..."

"Eh bien, c'est bon. Cette fois, je ferai un peu plus d'efforts. Hé, Capitaine Beppin. Puis-je avoir du papier et un stylo plus tard ?"

« Distribution non planifiée… »

"Il est nécessaire de compiler les informations. Écrivons-les avant notre prochaine réunion."

"...Attendez une minute. Je ne peux pas vous donner de réponse immédiate."

"Eh bien, de toute façon, je m'en fiche. Si je n'y arrive pas, la jeune femme du héros... et le drôle de frère là-bas auront juste des ennuis."

Cet homme...

Peut-être que tu me connais ?

Je suis en prison, donc je ne sais pas ce qui se passe dehors.

C'est ce que vous avez dit plus tôt, mais ces propos sont discutables.

Il ne serait pas étrange que cet homme sache ce qui se passe dehors pendant qu'il est en prison.

C'est ce que j'ai ressenti.

――――――――――

Laissez la prison derrière vous.

J'ai remercié Stella et j'ai quitté la branche des Chevaliers.

Quand je suis sorti, je me suis beaucoup allongé.

"Hmm... peut-être parce que j'étais dans un endroit sombre, j'apprécie vraiment la lumière du soleil."

"C'est vrai. Cependant, je dois y aller au moins une fois de plus."

"Euh... c'est vrai. C'est déjà Rain-kun. Ne me rappelle pas des choses qui me rendraient déprimé."

"Désolé, désolé."

Rire,

"...Cette carte est-elle réelle ?"

Chiffon tient la carte manuscrite que Raul Lazna lui a donnée plus tôt, et son visage devient sérieux.

Nous n’avons pas le temps d’expliquer les détails.

Cependant, si vous souhaitez des informations dès maintenant, vous devriez vérifier cet endroit.

Après avoir entendu cela, j'ai reçu une carte dessinée à la main de Raul Lazna.

Est-ce un endroit pour les mauvais croyants ?

Ou y a-t-il des informations à ce sujet ?

Vous ne le saurez pas avant d'avoir enquêté.

"Je veux le savoir le plus tôt possible. Hmm... Je me demande si nous pouvons déménager demain ? Et toi, Rain ?"

"Oui... c'est vrai."

Lorsqu'il s'agit de quelque chose que vous ne comprenez pas vraiment, comme une secte maléfique, il est préférable d'être aussi prudent que possible.

J'aimerais demander l'aide de tout le monde, mais je m'inquiète pour Ruri.

Laissez Kanade et les autres rester aux côtés de Ruri.

"Je serai le seul à y aller, donc demain ne sera pas un problème."

"Est-ce juste toi, Rain?"

"Tout le monde, je veux que vous suiviez Ruri."

"Je vois... Ouais, c'est vrai. D'après ce que j'ai entendu, ce n'est toujours pas sûr. Je pense que c'est une bonne chose."

De cette façon, nous avons décidé d'enquêter sur les lieux marqués sur la carte.

Que va-t-on y trouver ?

Qu'y a-t-il en magasin ?

Je ne sais toujours rien...