Chapitre 929: Chapitre 929 (FR)

Quels sont ces gens ?

Edelweiss continuait à se battre, mais l'impatience grandissait dans son cœur.

Même si je te frappe, je me lèverai.

C'est la fin, même si les humains étaient frappés par des attaques que même les espèces les plus fortes ne pourraient pas bloquer, ils ne tomberaient toujours pas.

Pourquoi?

pourquoi ne meurs-tu pas ?

À en juger par les souvenirs stockés dans l'Edelweiss, personne n'a jamais été capable de se battre à ce point.

La plupart d’entre eux s’étaient effondrés devant le pouvoir du Roi Démon.

Il en va de même pour l’existence d’un héros.

Et pourtant...

"Pourquoi...!?"

La situation de guerre penche vers l'Edelweiss.

Avec des attaques répétées, l’ennemi n’est que sur la défensive.

Pourtant, je ne pense pas pouvoir le supprimer complètement.

Je n'ai pas l'impression de pouvoir le vaincre.

Et encore une chose.

"C'est moi qui dis des bêtises comme ça...!"

Les paroles de Rain remuèrent le cœur d'Edelweiss.

Maintenant qu'il s'est réveillé en tant que seigneur démon, il n'y a plus qu'une chose à faire.

détruire les humains.

C'est une mission absolument unique.

C'est censé être...

"Condamner!?"

La mission au sein d’Edelweiss était vacillante.

Est-ce vraiment exact ? ...J'avais un léger doute.

C'est la bonne chose à faire.

Vous ne pouvez pas vous perdre.

Même si je continue à me le dire, les doutes qui surgissent une fois ne disparaissent pas et grandissent progressivement.

Ce qui a rendu cela possible, ce sont les paroles de Rain...

Et c'était la présence d'une âme en elle.

Reese et Monica.

Même si les deux sont un démon et un humain, ils agissent comme une vraie mère et une vraie fille... non.

Ils avaient un lien plus fort que ça.

Je peux le comprendre clairement car les âmes de ces deux personnes m’ont été dédiées.

Ce n’était pas une relation masquée par des mots.

Ce n'est pas comme si je me mentais.

Il existe une connexion d’âme à âme.

S’il y a deux personnes qui ont montré une telle façon d’être, mes actions sont-elles correctes ?

N'y a-t-il pas une part de vérité dans ce que dit Rain ?

Et encore une chose.

Une âme nommée Arios Orlando.

C'est un héros humain et un ennemi naturel.

Cependant, il a fait exactement le contraire de ce qu’un héros ferait, il est tombé et est devenu un démon.

Cependant, je ne ressens aucune sympathie à l'idée de devenir un démon...

Voudriez-vous normalement être avec quelqu’un que vous percevez comme un ennemi et avec qui vous ne devriez pas pouvoir vous comprendre ?

N'est-il pas normal de vouloir l'éviter à tout prix ?

Cependant, Arios a choisi de devenir un démon.

Je n'hésite pas à faire ce choix.

Autrement dit……

C'est une histoire un peu extrême, mais la conscience d'Arios n'est pas prise dans les différences raciales entre les humains et les démons...

Dans un sens, ils ont accepté les démons.

Au moins au début, j'ai reconnu plus tard son existence.

Emprunter le pouvoir du bail, c'est donner un coup de main...

C’est peut-être exagéré, mais cela montre qu’ils se soutiennent mutuellement.

Cela ne montre-t-il pas la possibilité d'une coexistence ?

"Impossible!"

Reese et Monica.

Et l'âme d'Arios en est un exemple rare.

La plupart des âmes d’Edelweiss ont une forte hostilité envers les humains.

Tuez des humains.

Détruisez-le.

Éliminez votre rancune.

Leurs âmes émettent des voix de ressentiment.

Vous ne pouvez pas l'ignorer.

C’est ma mission en tant que Roi Démon de faire en sorte que cela devienne réalité.

mais……

"Dites-moi vos sentiments, pas le Roi Démon, mais Edelweiss !"

"Merde, une telle absurdité...!!!"

Rappelez-vous la légère hésitation.

Avec une légère fluctuation.

A ce moment-là, les mots qui m'ont été lancés par Rain.

Cela toucha de manière décisive et fatale le cœur d'Edelweiss.

"Où sont mes pensées...?"