Chapitre 857: Chapitre 857 (FR)

La plaine centrale est un champ de bataille.

Derrière elle se trouve une forteresse érigée par Jiroor.

De l'autre côté de la plaine se trouve une forêt.

À l'arrière, il y avait un fort où Reese et Monica étaient également basés.

Les deux forts ont été construits au cours des guerres passées.

Bien qu’il ait été utilisé contre des humains, sa force est exceptionnelle.

Grâce à cela, je peux toujours l'utiliser sans problème, même après une longue période.

Plusieurs démons étaient postés sur la route menant au fort.

Ce n'est pas comme si Jiroor allait soudainement attaquer aussi loin.

Néanmoins, il est possible que des éclaireurs puissent s'infiltrer, c'est pourquoi la garde est en place pour empêcher que cela ne se produise.

"…Hé."

"quoi de neuf?"

Le démon de garde parlait tout en faisant attention à son environnement.

« Que penses-tu de cette bataille ?

"...C'est peut-être un peu dur. Mon adversaire est modéré, mais il a gagné en force ces derniers temps. En comparaison, celui-ci..."

"Ah, non. Ce n'est pas ce que je veux dire... c'est le sens de cette bataille."

"signification?"

"Je n'accepterai en aucun cas une trêve avec les humains comme le préconisent les modérés. Mais je me demande si c'est acceptable que des démons se battent comme ça."

"Bien..."

Il y a des choses auxquelles je pense.

Cependant, il n’existe pas d’idée brillante pour améliorer la situation actuelle.

« En fin de compte, nous n’avons pas d’autre choix que de faire ce que dit ce qui précède. »

"C'est ce qui est triste avec les soldats modestes."

"Eh bien, prenons un verre une fois cette bataille terminée. Bien sûr, c'est une célébration de la victoire."

"Bien. Eh bien, tu devrais regarder ce drapeau."

"Haha, peut-être."

Les deux démons parlaient joyeusement...

Mais ils ne s'en rendent pas compte.

A ce moment-là, plusieurs personnes passaient par là.

――――――――――

"C'est une réussite."

En toute sécurité, nous avons réussi à passer sous le regard des démons qui nous guettaient.

Comment as-tu fait ?

C'est une méthode relativement simple.

La magie de Sora nous rendra invisibles.

Ils m'ont expliqué que ce n'était pas réellement transparent, mais que cela se fondait dans l'arrière-plan et devenait un camouflage optique, mais j'ai trouvé cette partie un peu difficile à comprendre.

En continuant, il flotte doucement grâce à la magie de Luna.

Transparent.

Et flottant.

Cela n’attirera pas l’attention de l’ennemi.

Il n’y a aucun pas à entendre.

Dans cet état, j’ai décidé de procéder avec dignité.

"Je n'aurais jamais cru pouvoir avancer avec autant de confiance."

"Au fond, je ne peux croire que ce que je peux voir et entendre. Quand cela est détruit, c'est assez difficile."

"C'est une décision audacieuse, mais c'est une excellente décision qui profite d'une situation où nous ne pouvons rien y faire."

"La pluie, c'est incroyable. Bonne fille, bonne fille."

"Ah, Aniki se fait caresser comme un petit enfant !?"

Tout le monde va bien.

Son énergie est apaisante.

Notre rôle en tant que guérilla est très important.

Si nous échouons, le cours de la guerre pourrait basculer.

C'est une grande responsabilité et beaucoup de pression...

Mais ce n'est pas grave si nous sommes tous ensemble.

peut réussir.

Même si vous échouez, vous pouvez récupérer rapidement.

C'est ce que j'ai pu penser.

"Pluie, on dirait qu'il n'y aura personne pendant un moment."

"D'accord. Avançons tout de suite."

"""Oh!"""

Se lancer dans la bataille pour mettre fin à la bataille entre démons et démons.

C'est une démarche contradictoire, mais c'est tout ce que je peux faire pour l'instant.

Il n'y a pas d'autre moyen.

Croyez-le et avancez.

Bientôt, un fort apparut entre les arbres.

Est-il environ la moitié de la taille du château de la capitale royale ?

Les guerres passées dans lesquelles quelque chose comme ça a été utilisé... quelle était son ampleur ?

Combien de dégâts ont été causés ?

Il n’y a absolument aucun moyen de le recréer à notre époque.

"Il y a définitivement un garde ici."

"Il y en a beaucoup..."

"Je-je suppose que je dois me faufiler par ici...? Salut."

Je peux comprendre ce que ressent Finia lorsqu'elle crie.

D'un coup d'œil, j'ai vu des dizaines de démons.

Non seulement cela, mais une pression cuisante irradie de ceux qui l’entourent.

Il doit y avoir des démons dotés d’un pouvoir encore plus puissant qui se cachent dans les parages.

« Comme prévu, il semble qu’il serait difficile de passer ici sans que personne ne le remarque… »

"Il semble que même notre magie ne pourra pas le tromper."

« Que devrions-nous faire, Rain ?

"..."

Je pense en croisant le regard de Kanade.

Cette évolution était pourtant attendue.

Plus vous vous rapprochez du territoire ennemi, plus les défenses deviendront épaisses et solides, donc le moment viendra où vous devrez vous arrêter.

La réponse viendra donc bientôt.

"Séparons-nous en deux."