Chapitre 798: Chapitre 798 (FR)

"Boule de feu !"

"Mégavolt!"

Les flammes et les éclairs se sont heurtés de plein fouet, provoquant une explosion.

Il traverse l'onde de choc et frappe son épée sur Arios.

Coupez avec la lame avant et faites pivoter autour de la poignée.

Renvoi les lames en continu.

Cependant, ce ne sera pas facile.

Arios a habilement manipulé l'épée magique et bloqué les attaques continues.

Ils rivalisaient d'épées, se regardant de près.

"Je vais le faire. Tu es bien plus fort que la dernière fois que nous nous sommes battus."

"Je ne suis pas content même si tu me félicites."

"Oh mon Dieu, je ne peux pas t'aider. C'est ainsi que je te reconnais comme un digne adversaire."

« Tout dépend de vous, Arios ! »

Si vous souhaitez régler les choses avec moi, vous pouvez me contacter personnellement.

Il n’est pas nécessaire de provoquer autant d’incidents et d’impliquer autant de personnes.

« N'impliquez pas d'autres personnes ! Selon vous, combien de personnes ont été blessées par cet incident ?

J'ai encore mal maintenant.

Beaucoup de gens pleurent et saignent.

Je ne peux rien faire pour pardonner cela.

"C'est dommage. J'ai aussi ma propre situation."

"Est-ce pratique?"

"Ils m'ont fait beaucoup de bien. Ne penses-tu pas que je devrais leur rendre la pareille ?"

"Je pensais que ça ne te dérangerait pas."

"Tu n'es pas si impudique. En plus..."

Arios recule une fois et ramasse rapidement la pierre à ses pieds avec la terre.

Je l'ai jeté ici.

"Putain"

Même si vous faites tomber les pierres volantes, vous ne pourrez pas vous débarrasser du sable.

Si vous le faites mal, vos yeux seront endommagés.

Évitez en sautant sur le côté.

Cependant, Arios était en avance sur lui.

Il contrôle l'épée magique avec sa main droite et tire de la magie avec sa gauche.

"Gigavolt!"

"Création de matière ! Inversion de la gravité !"

Immédiatement, un mur de terre fut créé.

Bien qu’il ait été facilement écrasé par la foudre, cela a permis de gagner du temps.

Pendant ce temps, il frappe le sol et danse haut, se libérant de la gravité.

« Deuxième forme, partez !

J'ai séparé la lame de Kusanagi en plusieurs morceaux et les ai envoyés vers Arios.

Une tempête de lames attaque à 360 degrés.

C'est censé être la première fois que je le vois...

"Vous utilisez des techniques intéressantes."

Arios a bien répondu.

Évitez, acceptez, lâchez prise...

Je vais essayer d'éviter tout ça.

Renvoyez la lame une fois et revenez à sa première forme.

"Bien, bien. Avec ça, mon souhait de me battre avec toi de toutes mes forces se réalisera."

"Arios, toi...!"

"Vous avez fait tout cela et vous avez impliqué tellement de personnes. Grâce à cela, vous pouvez tout donner. Vous m'avez reconnu comme un 'ennemi' définitif, et vous m'avez reconnu comme un 'ennemi' qui doit être vaincu. C'est pourquoi vous avez fait tout cela. "

Il a provoqué un incident pour que je le prenne au sérieux.

Ma colère est devenue encore plus fâchée contre mon mobile le plus bas.

En même temps, j'ai un peu compris Arios.

Arios voulait probablement régler les choses avec moi à ce point-là.

Il a dû vivre avec cela comme sa priorité absolue, même s'il est devenu un démon.

Tout comme je veux protéger mes amis quoi qu'il arrive...

Arios voulait probablement aussi régler les choses avec moi quoi qu'il arrive.

Même s'il y avait une différence dans le contenu de leurs sentiments, j'ai pu comprendre un peu les sentiments d'Arios.

"Aujourd'hui, je vais te surpasser."

Arios rit.

"En te surpassant, je peux faire reconnaître au monde qui je suis. Et je peux aussi me reconnaître."

"C'est tout..."

"Maintenant, réglons la question. Décidons qui est au sommet aujourd'hui !"

"... Ah, je vois."

Même si elle comprend un peu Arios, elle n'approuve pas ses actions.

absolument.

mais……

J'ai décidé de rester avec lui jusqu'au bout.

J'ai décidé de régler l'affaire comme le souhaitait Arios.

C'est ce que je dois faire maintenant.

"Gigavolt!"

"Quoi…!?"

Quand j’ai libéré la magie de la foudre, Arios a semblé bouleversé.

Une magie que seuls les courageux peuvent utiliser.

En utilisant cela, j’ai réussi à tenter Arios.

"Ooooooooooo!"

"Tch"

Il réduisit rapidement la distance et se glissa dans le sein d'Arios.

Profitant de cet élan, il lui enfonça un genou dans le ventre.