Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"S'en aller"

Retournez à la tribu des esprits.

Elle me regarde froidement et répète les mêmes lignes.

"Attends, je veux parler."

"S'en aller"

"Je n'ai aucune animosité envers toi. Je veux juste te parler."

"S'en aller"

« Un petit peu suffit. Cela vous dérangerait-il de m'écouter ? »

"S'en aller"

Cela ne change rien au fait qu’il n’y a pas d’île à laquelle s’attacher.

Mais cette fois, je n'abandonnerai pas si facilement.

"Nous ne sommes pas venus pour détruire la forêt. Nous avons juste quelque chose à voir avec les monstres des profondeurs ici."

"S'en aller"

"Une fois que vous avez récupéré l'objet que possède le monstre, partez immédiatement. Cependant, pour ce faire, vous devez avancer. Il n'y a pas de retour en arrière."

"Si tu ne pars pas..."

La fille spirituelle entre dans un mouvement d’attaque.

Mais je n'abandonnerai pas.

Je suis un dompteur de bêtes.

J'ai utilisé divers animaux.

Parfois, il recourait à des méthodes violentes, mais...

Les questions fondamentales ont été résolues par la discussion.

Alors, je crois que mes paroles parviendront aussi à cet enfant...

Jetez vos pensées.

"Si vous voulez attaquer, faites-le."

« Non ! ? »

"Attends, pluie !?"

Les deux personnes derrière moi ont paniqué, mais j'ai hoché la tête comme s'ils n'étaient pas inquiets.

J’ai de nouveau regardé la fille de la Spirit Tribe et j’ai établi un contact visuel.

Je l'ai regardé attentivement, comme pour lui faire savoir que j'étais inoffensif.

"Je ne fais rien."

"..."

"Nous n'attaquerons pas et nous ne contre-attaquerons pas."

"..."

"Je ne veux vraiment pas te faire de mal. Bien sûr, je ne veux pas non plus détruire cette forêt. S'il te plaît, crois-moi là-dessus."

"Commencez l'élimination. Flèche d'illusion."

» déclare la jeune fille d'une voix froide et tire une flèche magique.

Une flèche magique m’a effleuré la joue, faisant couler le sang.

... Mais c'est tout.

Même à cette distance, il ne m'a pas touché... et le deuxième coup n'a même pas été tiré.

"……Pourquoi?"

La voix de la fille de la Spirit Tribe était agitée.

J'avais l'impression de toucher pour la première fois les émotions de cet enfant.

"Tu as dit que tu allais attaquer, n'est-ce pas ? Pourquoi ne t'enfuis-tu pas... ? Pourquoi... ne ripostes-tu pas... ?"

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je ne voulais pas te faire de mal. Je voulais juste parler."

« Ça ne vous dérange pas si vous êtes blessé ? »

"Je m'en fiche."

"..."

"Cependant, Kanade et Tania... Je ne veux pas que vous pointiez votre lame sur ces deux-là. Si vous voulez leur faire du mal, s'il vous plaît, pointez votre lame sur moi."

"...Je ne comprends pas. Êtes-vous vraiment humain ? Êtes-vous le genre de personne qui prend nos maisons, les ravage et les piétine ?"

"C'est cette personne."

"..."

"C'est juste... c'est une excuse, mais tout le monde ne fait pas ce genre de chose. Même les humains ont de bonnes personnes. Je ne peux pas dire si je suis comme ça, mais... au moins je ne te ferai rien de terrible. Me croiras-tu ?"

"...Sora ne se laissera pas tromper par les paroles douces."

Une fois de plus, le pouvoir magique converge entre les mains de la jeune fille.

Le montant était incomparable au coup précédent.

Est-ce... mort ?

Mais je ne peux pas reculer.

Je dois mettre mon corps en jeu et prouver que mes paroles sont vraies.

Sans vous enfuir, acceptez simplement sa magie...

"Pluie!"

Kanade et Tania se sont avancées comme pour me protéger.

"Que faites-vous tous les deux... en promettant de me laisser le soin ?"

"Parce que je ne peux pas le regarder ! Je deviens nerveux en le regardant !"

"Je n'appellerais pas ça de la persuasion ! Ce serait vraiment déraisonnable."

"La pluie n'est pas vraiment une mauvaise personne ! Faites-moi confiance !"

"Kanade a raison ! En tant que membre de la race des dragons, je garantirai les paroles de Rain ! Alors, écoutez-moi !"

"..."

Il y a un moment de silence.

Finalement... le pouvoir magique se dispersa lentement de la main de la jeune fille.

"... d'étranges humains. Et aussi d'étranges esprits félins et dragons. C'est la première fois que Sora rencontre des êtres comme vous."

L’hostilité de la fille de la race spirituelle avait disparu.

Il atterrit doucement sur le sol et se dirigea vers moi.

Il s'est arrêté juste devant moi et m'a regardé.

"...Quel est ton nom?"

« Linceul de pluie. »

"...Sora est Sora."

"Est-ce votre nom?"

"Pour l'instant, écoutons votre histoire. Enchanté de vous rencontrer, Rain."

"Ah, bienvenue."

Sora lui tendit la main...

Nous nous sommes doucement serré la main.

――――――――――

"Je vois... Donc en d'autres termes, Rain et les autres sont venus à la recherche du 'Bouclier de Vérité' au lieu du héros ? C'est comme ça."

Quand j’ai expliqué la situation, Sora a semblé comprendre, et une expression de compréhension est apparue dans ses yeux.

Il semble qu'il ait cru à mon histoire sans douter de moi.

"Alors, je suis resté coincé dans cette barrière… qu'est-ce que c'était ?"

"Sora l'a développé."

"Je vois, Sora... Si c'est le cas, tu peux le libérer, n'est-ce pas ? Pourrais-tu s'il te plaît nous laisser entrer ?"

"Tu ne peux pas faire ça."

"Pourquoi?"

"Cette barrière bloque la route menant au village de la tribu des esprits. Nous ne pouvons pas la libérer par négligence et mettre nos amis en danger."

"Tu ne protèges pas un monstre ?"

"En premier lieu, il n'y a pas de monstres dans cette forêt avec un bouclier de vérité. Bien qu'il y ait un bouclier de vérité."

C'est différent de ce que j'ai entendu d'Arios et des autres.

Est-ce qu'on vous a menti ?

Non, il n'y a aucune raison de faire ça.

Dans ce cas... la prémisse était fausse.

Arios et les autres ont peut-être été amenés à raconter une fausse histoire.

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Le Bouclier de Vérité est sous la garde de Sora et des autres Tribus Spirituelles. Si le héros réapparaît et qu'ils en ont besoin pour soumettre le Roi Démon, nous le leur donnerons. Je n'aime pas les humains, mais... Plus que ça, je ne peux pas pardonner aux monstres."

"Êtes-vous d'accord?"

"Ça n'a pas d'importance. C'est pourquoi je l'ai gardé pour qu'il ne tombe entre les mains de personne. S'il te plaît, attends un moment."

Sora disparaît comme un mirage.

Probablement déplacé de l'autre côté de la barrière.

Je dois attendre un moment...

L'espace ondulait et Sora réapparut.

Contrairement à sa disparition, il tient un bouclier à deux mains.

"s'il te plaît"

"Est-ce le bouclier de la vérité...?"

Je l'ai obtenu étonnamment facilement.

C'est un peu décalé.

"Nyaa... même si quelque chose comme ça m'est arrivé, tu me crois toujours aussi facilement."

"Parce que j'ai regardé dans tes souvenirs."

"...Nyan ?"

"Pendant que nous parlions, j'ai brièvement jeté un coup d'œil dans la mémoire de Rain en utilisant la magie. En conséquence, Sora a déterminé qu'il ne mentait pas."

"Quand as-tu fait ça..."

"Sans chanter, même moi, je ne l'ai pas remarqué... Je suppose que c'est une tribu spirituelle spécialisée dans la magie."

"Dans ce cas, lorsque nous essaierons de supprimer la barrière, ce serait bien si vous fouilliez nos souvenirs au lieu de nous attaquer sans poser de questions."

"Je ne peux pas continuer à faire des choses aussi gênantes à chaque fois. De plus, les humains sont l'ennemi. Il n'est pas nécessaire de m'écouter. Pour l'instant... j'ai décidé que c'était normal d'écouter Rain pendant un petit moment."

"Je vois... merci d'avoir cru en moi."

"Pas vraiment…"

"Quoi qu'il en soit, la demande est désormais terminée. Revenons en arrière !"

Bien que Tania et Kanade soient inversées...

Je ne peux pas bouger mes jambes.

Pour une raison quelconque, je suis curieux à propos de Sora.

Avant de m'en rendre compte, je lui parlais.

"Euh... j'aimerais te remercier pour quelque chose."

"Merci…?"

"Tu as écouté notre demande, n'est-ce pas ? Je t'en suis reconnaissant. J'ai trouvé que c'était un peu étrange que tu ne fasses rien."

"...Ce n'est pas nécessaire. Remettre le Bouclier de Vérité au héros était à l'origine un accord entre Sora et la tribu des esprits il y a longtemps. Sora a emboîté le pas. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

"Même si tu dis ça..."

"Je dis que tout va bien, alors j'espère que cela ne vous dérange pas."

"Mais je pense que la bonne chose à propos de Rain, c'est qu'il s'en soucie ♪"

"Y a-t-il quelque chose qui te pose problème ? Si je peux faire quelque chose, je ferai tout ce qu'il faut."

"c'est……"

Sora pinça les lèvres et baissa les yeux pour éviter mon regard.

Pour la première fois, j’ai eu l’impression que mes émotions tremblaient.

Il ressemblait à un enfant perdu, confronté à une situation difficile et ne sachant que faire.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? Si oui, pourriez-vous me le dire ? Peut-être que je peux vous aider.

"Mais..."

"Je ne peux pas laisser Sora tranquille."

"...Pourquoi tant..."

"Vous ne pouvez pas abandonner quelqu'un dans le besoin, n'est-ce pas ?"

"..."

Sora resta bouche bée...

J'ai ri un peu, un peu confus.

"La pluie est ce qu'on pourrait appeler une personne de bonne humeur."

"Vraiment ? Je ne pense pas que ce soit le cas..."

"Tu ne le sais pas ? Mais... je ne déteste pas Rain comme ça."

"Nyaa... J'ai l'impression que Rain a encore hissé le drapeau, nyaa."

« Je me demande si notre maître est Tarashi ?

Pour une raison quelconque, ils m'ont tous les deux regardés.

Je n'ai rien fait...?

"j'ai compris"

"Cela veut dire..."

"Rain est un humain, mais je l'ai jugé comme quelqu'un digne de confiance. Il en va de même pour Kanade et Tania. Je vais honnêtement révéler la situation dans laquelle se trouve Sora."

"merci"

"Cependant, une fois que j'en aurai entendu parler, je ne pourrai plus revenir en arrière. Je ne sais pas quel genre de situation m'attend. Pourtant..."

"Je m'en fiche."

"...L'histoire de Sora n'est pas encore terminée."

"Je me fiche du danger. Je... nous avons décidé d'aider Sora. N'est-ce pas ?"

"Ouais. Je ferai de mon mieux pour Sora !"

"Eh bien, c'est un navire qui est arraisonné, alors je vais vous aider."

"……merci"

Sora se mordit fermement le coin de la lèvre comme pour retenir ses émotions débordantes...

J'ai baissé la tête.