Chapitre 328: Chapitre 328 (FR)

D'après ce que j'ai pu dire, Chiffon semble être une personne sympa.

Il semblait avoir une personnalité digne d’un héros.

Mais peut-être que mes yeux sont simplement aveugles.

Bien qu'il porte un masque, il pourrait en réalité avoir une personnalité similaire à celle d'Arios.

En acceptant cette demande et en l'accompagnant, il pensait pouvoir jauger la personnalité de Chiffon...

Eh bien, je pense que ça va probablement.

Même si je ne peux pas dire qu'elle a un bon œil pour les gens, Chiffon semblait toujours être une personne gentille.

Quand Chiffon a dit qu'elle le faisait pour quelqu'un, il ne semblait pas qu'elle mentait.

On pourrait dire que c'est doux, mais...

Après tout, je préfère croire que douter.

"Ah ! Bonjour, Rain-kun."

matin.

Quand j’ai quitté l’auberge et me suis dirigé vers l’entrée de Krios, Chiffon était déjà là.

Quand ils vous voient, ils vous sourient et vous font signe.

J'ai terminé mon travail chez Krios.

Tout le monde en ville est fort et je suis sûr qu'ils seront capables de se remettre rapidement des dégâts causés par la bousculade.

Je suis curieux de connaître les tendances des démons et des Arios...

Ce n'est pas quelque chose qui peut être résolu ou étudié, même à Krios.

J’ai donc décidé de donner la priorité à la demande de mousseline pour le moment.

"Désolé, tu es en retard ?"

"Non, ce n'est pas vrai. C'est encore avant l'heure fixée, alors ne t'en fais pas. En plus..."

Chiffon détourne légèrement le regard et sourit maladroitement.

"Mes amis ne sont pas venus non plus..."

À bien y penser, Chiffon était seul.

Je n'ai pas encore rencontré mes amis.

"Nya, tu es en retard ?"

"Pouah"

Les mots désinvoltes de Kanade ont touché une corde sensible chez Chiffon, qui a fait un geste comme si elle tenait sa poitrine.

"Je suis désolé... je suis désolé que mon compagnon ait été négligent."

"Euh, non, il n'y a pas de quoi s'excuser !? Ouais, n'importe qui peut être en retard !"

Chiffon est soudainement devenu déprimé et Kanade a suivi à la hâte.

"Euh... que devons-nous faire ? Tant que ce n'est pas urgent, cela ne me dérange pas si nous reportons notre départ."

"Non, nous ne pouvons pas causer de problèmes, et nous ne pouvons pas non plus y aller doucement. S'il vous plaît, attendez un instant, je vais retourner à l'auberge et réveiller mes amis... non, je vais les réveiller."

Coupez-le...?

Quel est ce mot inquiétant ?

Je l'ai corrigé à la hâte, mais je pouvais l'entendre clairement.

"Ah, j'ai rattrapé mon retard."

"……Oh"

J'ai entendu une voix douce et relaxante.

Quand je me suis retourné, j'ai vu deux femmes.

Une personne est plus âgée que moi… encore plus âgée que Chiffon, peut-être à la fin de la vingtaine ?

Elle ressemble à une femme adulte, grande et a un corps égoïste.

Ses cheveux longs et ondulés sont distinctifs et ses yeux sont doux.

Il avait un livre accroché à sa taille.

Serait-ce son arme ?

L'autre fille est un peu plus jeune que moi.

Je ne sais pas quoi dire, mais c'est court et compact.

Il a les yeux endormis et une atmosphère quelque peu hébétée.

Elle portait un énorme bouclier et une épée sur le dos.

Les deux font à peu près ma taille.

A quoi va-t-il bien servir ?

"Ah, mille-feuille ! Chocolat !"

Quand Chiffon vit les deux, elle gonfla ses joues et haussa les sourcils.

"Il est déjà tard ! Tu as dit que tu me poursuivrais tout de suite, alors je suis sorti le premier... Maintenant, tu as dormi deux fois, n'est-ce pas ?"

"Euh... je suis désolé. L'oreiller est doux et confortable, alors..."

"Oh... désolé."

Calme et décontracté...

Les deux ont une atmosphère quelque peu similaire.

"Oh, cette personne est Rain Shroud, par hasard ?"

"Et... les amis agréables ?"

""Heureux!?""

Kanade, Tania et Luna ont fait des grimaces en colère.

Le reste ne change pas vraiment.

"Ne sois pas impoli tout d'un coup. Je suis désolé, Rain-kun."

"Euh... peut-être ces deux-là ?"

"Ouais. C'est mon amie. Cette fille s'appelle Millefeuille Blossom. Elle s'occupe principalement du rétablissement et du soutien."

"Je m'appelle Mille-feuille, s'il vous plaît. N'hésitez pas à m'appeler Mille-feuille."

"Alors, à propos de moi aussi, Rain."

"Oui, M. Rain."

Millefeuille s'inclina lentement.

C'est un très beau nœud, alors je me demande si c'est une sorte de jeune femme ? Qu'en penses-tu?

"Donc, cette fille s'appelle Chocolat Latinte. Elle fait office de tank pour ma fête."

"Oh. Je m'appelle Chocolat. Enchanté de te rencontrer, Rain. Ah, Chocolat me va aussi."

"Ouais, ravi de te rencontrer. Chocolat."

Celui-ci avait vraiment l’impression que j’étais à mon rythme.

J'ai l'impression qu'elle ressemble un peu à Luna.

Mousseline pour l'avant-gardiste, chocolat pour le tank et mille-feuille pour le guérisseur.

Bien qu'il y ait une personne de moins par rapport au groupe d'Arios, le bilan est toujours bon.

Le mille-feuille et le chocolat peuvent ressembler à cela, mais ils dégagent une atmosphère qui n'a rien d'ordinaire.

À la façon dont il bouge, vous pouvez voir qu'il est un véritable expert.

Peut-être que lorsque je ne me bats pas, je peux me détendre, me détendre et reposer mon corps.

Et pendant la bataille, l'atmosphère change d'un seul coup, comme si on actionnait un interrupteur... Je suppose que c'est le genre de chose qu'il est.

"Est-ce que c'est tout le monde?"

"Ouais, c'est vrai."

Onze en tout.

C'est une maison assez nombreuse.

S’il s’agit de réparer du matériel légendaire, cela pourrait être une bonne idée d’interférer avec les démons.

Il devra peut-être affronter à nouveau Monica ou Arios.

Compte tenu de cela, ce n’est pas un grand nombre, mais c’est une force raisonnable.

"Alors, allons-y."

"Ouais... j'aimerais dire ça, mais avant ça, il y a quelque chose que je veux dire."

Pour une raison quelconque, Chiffon souriait amèrement.

En même temps, de nombreux pas se font entendre.

Méfiant, j'ai regardé dans la direction du son...

"Hé, tu vas y aller sans rien dire ? Ne fais pas d'imitations ennuyeuses."

"Pas du tout. Laisse-moi au moins te voir."

"M. Rain. Merci beaucoup pour ce temps."

Rezona-san, Al-san et Kaizu-san sont venus me voir.

Non seulement cela, mais les habitants de la ville se rassemblent également les uns après les autres.

M. Rezona continuera à séjourner à Krios...

Al semble aussi avoir beaucoup de choses à dire, donc il est avec Rezona-san.

"Merci ! Vous êtes les héros de cette ville !"

"N'hésitez pas à nous rendre visite au retour de votre voyage. Nous vous accueillerons de toutes nos forces."

"S'il te plaît, prends soin de Rifa-chan. Elle est peut-être un peu difficile à comprendre, mais c'est une fille très gentille."

Tout le monde en ville souriait.

Être expulsé comme ça...

C'est un peu inattendu, mais j'en suis ému.

"Pluie, pluie"

"Ouais?"

"Le côté gentil de Rain a été transmis à tout le monde. C'était bien."

Kanade sourit.

Fatiguée, je ris doucement aussi.

"Oh, c'est bien."

Je me sens vraiment chanceux d’avoir pu aider des personnes aussi bonnes et de pouvoir les aider.

"Allons-y, Rain. Une nouvelle aventure nous attend."

"Ouais, allons-y."

Nous avons fait un pas en avant et nous sommes lancés dans une nouvelle aventure.