Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Sur scène, Rain et Shadow se livraient une bataille acharnée.

Deux personnes ayant exactement les mêmes capacités se battent.

Il n’y avait aucune différence de force, c’était un match presque égal.

néanmoins.

Si je devais le dire, Rain était légèrement poussé.

Un adversaire que je n’ai jamais combattu auparavant.

La première fois que vous vous battrez, c'est une bataille avec vous-même.

Cette confusion est devenue un obstacle, ralentissant les mouvements de Rain.

"Hmm... on dirait que Rain est poussé."

Al, qui regardait le match, analysait calmement le match.

L’aîné semblait partager les mêmes sentiments que cette opinion et renifla de frustration.

"Hmm. Après tout, c'est un être humain. Être si dérangé par le fait qu'il doit se battre contre lui-même... Je peux seulement dire qu'il est immature. Je pensais qu'il y avait quelque chose d'intéressant chez lui, mais il semble que j'avais tort."

"Non. Normalement, n'importe qui serait contrarié s'il devait se battre contre lui-même, n'est-ce pas ?"

Al ne peut s'empêcher de donner suite aux paroles dures de l'aîné.

L'aîné lança un regard noir à Al.

« Al est-il un allié de cet humain ? »

"Il est difficile de dire si vous pouvez le considérer comme un allié... eh bien, c'est le préféré des filles. Elles veulent le soutenir."

"Hmph, je suis submergé d'émotions ennuyeuses."

"Les parents aiment leurs enfants, et leurs enfants aiment ceux qu'ils aiment. N'est-ce pas simplement un processus naturel ?"

"Quelle absurdité ?"

Pendant qu’ils parlaient, une bataille se déroulait toujours sur scène.

Telle une bête affamée, l’ombre poursuit Rain avec persistance.

Rain était incapable d'y faire face et était parfois attaquée par des ombres.

On dirait qu'il n'a pas encore reçu de coup fatal...

Il semblait que ce n'était qu'une question de temps.

"Sora, Luna. La personne que tu appelles maître ne semble pas avoir beaucoup de pouvoir. Être coincé comme ça... c'est ennuyeux."

"Oh, la vue de l'aîné s'est-elle détériorée ? Le match n'a pas encore été décidé."

"Ce n'est qu'une question de temps."

"Ce n'est pas vrai. La pluie va certainement gagner."

Sora et Luna ne quittent jamais la scène des yeux.

Je regardais toujours mon maître se battre.

Il y a tellement de confiance dans ses yeux.

Il ne semble pas avoir la moindre idée que Rain va perdre.

L'aîné le remarqua et s'interrogea sur Sora et Luna.

Comment pouvons-nous avoir autant de confiance ?

Peu importe à quel point ils sont proches, si Rain montre qu'il est désavantagé, il douterait normalement de sa victoire.

Malgré cela, Sora et Luna croient sans hésitation à la victoire de Rain.

Pourquoi?

"...Pourquoi peux-tu autant faire confiance à cet humain ?"

"Ouais?"

Luna pencha la tête sur le côté comme une chouette.

"Que veux-tu dire?"

"Ne vous y trompez pas. Vous croyez en la victoire de cet humain et n'en doutez pas, n'est-ce pas ? Regardez-le et vous comprendrez. Comment pouvez-vous croire autant ?"

"...Oh..."

Luna lui tapota la paume comme si elle ne s'en rendait compte que lorsqu'il le disait.

Sora acquiesça également.

"Si vous me le demandez, l'aîné a raison. Je n'ai aucun doute sur la victoire de Rain. C'est étrange, je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que vous me le disiez."

"Mais bon... c'est peut-être normal pour Sora et Luna."

Sora et Luna lui dirent de dire la chose évidente.

C'est comme s'il disait la vérité sur le monde...

Il resta calme, comme s'il disait quelque chose de tout à fait normal.

L’aîné se sentit confus par l’attitude des deux.

Qu'est-ce qui émeut autant les sentiments de ces deux-là ?

Que faudrait-il pour gagner ce niveau de confiance ?

Même si Sora et Luna sont encore jeunes...

Pourtant, il est membre de la tribu des esprits.

J'ai grandi en apprenant que les humains sont incompatibles avec nous...

Avant de quitter le village, ils le croyaient tous les deux sans aucun doute.

Mais qu’en est-il maintenant ?

Loin de douter de Rain, il lui fait confiance à 100 %.

C'est tout le contraire de quand j'étais au village.

Que s'est-il passé ?

Qu'est-ce qui a pu faire changer autant Sora et Luna ?

L'aîné était intéressé.

"...Est-ce que cet humain est important pour toi ?"

"Je suis d'accord"

"Hmm"

Les deux hochèrent la tête sans hésitation...

L'aîné apprend une fois de plus les forts sentiments de Sora et Luna pour Rain.

"Est-ce parce que cet humain vous a aidé les gars...?"

"C'est vrai, mais ce n'est pas tout."

"C'est tellement amusant d'être avec Rain ! En plus, ça me réchauffe le cœur. Ça me fait chaud."

"Oui, Luna a raison. Ça fait vraiment du bien."

"Je veux être aux côtés de Rain pour toujours et à jamais !"

L'aîné était à court de mots après avoir entendu les paroles de Sora et Luna.

La race des esprits est complètement attachée aux humains.

Non, est-ce au niveau de la nostalgie ?

On dirait qu'ils ne s'en rendent pas encore compte...

Ce n'est peut-être pas un problème de dire qu'elle est amoureuse de lui.

Cependant, l’aîné ne peut pas comprendre leurs sentiments.

Rain, qui se bat sur scène, est toujours acculé par son alter ego.

Il allait au-delà de ses attentes.

Pourquoi suis-je si attiré par un être si faible ?

Ce serait plus convaincant si on leur disait à tous les deux qu'ils étaient trompés.

Vous l'avez déjà entendu.

Pourtant, je ne peux m'empêcher de demander encore et encore.

"Pourquoi fais-tu autant confiance à cette personne ?"

"Même si tu me demandes pourquoi..."

"Je ne peux pas expliquer ça."

"Quoi?"

L'aîné a été stupéfait par les réponses extrêmement inappropriées des deux hommes.

"Pour cette raison, pour cette raison... peux-tu l'expliquer de cette façon ? Je pense que Sora est différent. Cela ne peut pas être expliqué avec des mots, c'est quelque chose que tu ressens avec ton cœur... n'est-ce pas ça la confiance ?"

"Sora a raison. Je n'ai jamais pensé à quoi que ce soit de gênant à propos de Rain. Je veux juste être avec Rain du fond du cœur. Je pense que ce désir d'être avec Rain est ce qui me donne confiance."

"..."

L'aîné se tut après avoir entendu les paroles de Sora et Luna.

Un peu confus, je tourne mon attention vers Rain, qui continue de se battre sur scène.

"Pensez-vous que cette personne est si géniale?"

Les aînés ne comprennent pas.

Je ne sais pas.

néanmoins……

Pour la première fois, je me suis intéressé à une personne appelée Rain Shroud.