Chapitre 961: Chapitre 961 (FR)

"Maître"

La résidence du dernier vestige.

Ophélie visita la chambre de Reinhard qui y était installée.

"quoi de neuf?"

"Il y a eu du mouvement dans l'armée humaine. Peut-être qu'ils lanceront une invasion demain."

"Je vois."

"... Vous n'êtes pas surpris, n'est-ce pas ?"

"J'avais l'impression que s'il bougeait, ce serait au cours des derniers jours."

"C'est moi qui ai aidé avec ce calcul, n'est-ce pas ? Félicitez-moi."

Quand j'ai regardé, Mona occupait le lit de la chambre.

Il étendit les bras et les jambes et mangeait tranquillement des fruits.

"Mona, tu étais là."

"Ce genre de jeu d'acteur est bon."

"Non, je n'ai vraiment pas remarqué."

"Quoi !? Je n'ai pas vraiment beaucoup de présence !? Sérieusement !?"

"Je dirais que c'est un sentiment de présence, ou plutôt un sentiment de contrariété. À cause de cela, il semble que je l'ai inconsciemment gardé hors de ma vue."

"Tu es cool, mais tu as une langue venimeuse !?"

"Pas question", dit Mona avec colère en se levant du lit.

Et puis j'ai lancé une sorte de magie.

Puis, tel un mirage, l’air se balance et un décor différent est projeté.

La capitale royale du continent central.

C'est la vue d'en haut.

"Hmm... C'est vrai qu'ils font beaucoup de préparatifs. Est-ce qu'ils sont sérieux ?"

"Que veux-tu dire?"

"Il m'est impossible de défier ce Dernier Remnant. Êtes-vous sain d'esprit ? Non, vous n'êtes pas sain d'esprit. Pensez normalement et mourez. Cela signifie-t-il que vous êtes suicidaire ?"

"Ce n'est pas vrai."

Reinhardt est celui qui a nié les paroles de Mona.

Il continua de parler en faisant face aux documents étalés sur le bureau.

"Comme Mona l'a dit, attaquer cet endroit équivaut à mourir. Cependant, même si vous ne faites rien, vous finirez par mourir. C'est parce que vous comprenez cela que vous agissez... Je suppose que c'est votre détermination."

"N'est-ce pas pour ça que tu es si imprudent ? Tu devrais juste passer le temps qu'il te reste calmement."

"Peut-être qu'ils ne peuvent pas le faire. Peut-être qu'ils ne veulent pas le faire."

"...Maître, est-ce que vous riez ?"

Comme Ophélie l'a souligné, Reinhard avait un petit sourire aux lèvres.

"...C'est vrai. Ah. J'ai l'air d'être content de cette situation."

"Pourquoi?"

« J’ai renoncé à considérer les humains comme des êtres désespérés, mais il semble qu’en fin de compte, ils n’étaient pas des êtres insensés qui ont docilement accepté la destruction. »

"Même si tu vas à l'encontre de la décision du Maître ?"

"Peu importe à quel point vous êtes stupide, vous avez le droit de vivre. Personne n'a le droit de vous empêcher de le revendiquer. Bien sûr, personne n'a le droit de vous l'enlever."

"Hé, c'est une victoire tellement spéciale. As-tu peur ?"

"Certainement pas"

Reinhard est catégorique et ne montre aucune hésitation.

En fait, le spectacle que Mona lui montra semblait l'avoir rendu encore plus déterminé.

"Ce que nous devons faire reste le même. Pour l'avenir de cette planète, je détruirai les humains..."

Parlez fermement et fermement.

Cela semblait être un signe de détermination.

"Dans ce cas, je suivrai simplement le Maître."

"...Êtes-vous d'accord?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Iris, n'est-ce pas ? Tu as des amis qui te considèrent comme ta sœur, n'est-ce pas ? Si ça continue, nous devrons nous battre."

"c'est……"

"Ça ne me dérange pas si je me range du côté de ma sœur. L'espèce la plus forte n'est pas ma cible en premier lieu."

"Maître"

Ophélie fit un pas en avant.

Même si son expression n’a pas changé, son ton était aigu.

"S'il te plaît, ne me sous-estime pas"

"..."

"J'ai été sauvé par le Maître. Je crois que cette vie appartient au Maître... mais cela ne veut pas dire que je lui ai tout confié. Je suis le Maître de ma propre volonté."

"Alors pourquoi tu te bats ?"

"...Le Maître n'est pas le seul à vouloir remettre en question le sens de l'existence humaine."

"Je vois."

Avec ces mots, Reinhardt hocha la tête comme s'il avait tout compris.

Ophélie s'est fait prendre autrefois par les humains.

Elle a dû penser à la vengeance comme Iris.

Je suppose qu'il s'inquiétait pour les humains.

C'est pourquoi j'ai suivi Reinhardt jusqu'ici.

Il a également accepté de se lancer dans la bataille finale.

"J'ai entendu quelque chose d'ennuyeux, désolé."

"Non, j'espère que tu comprends."

L'air circulant entre les deux devient doux.

Voyant cela, Mona pousse un soupir de soulagement.

"Donc."

"Oh?"

"Est-ce que ça dérange Mona ?"

"Eh bien, suis-je le prochain ? Reinhardt se sent sentimental aujourd'hui."

"Alors pourquoi n'arrêtes-tu pas de demander ? Si tu y réfléchis, il semble que ce serait gênant."

"Attends une minute !? C'est ici que je vais entendre une histoire épique que je ne peux pas écouter sans pleurer, n'est-ce pas ?"

"Alors parle vite."

"Ugh, je suis dur avec toi..."

Mona pleure joyeusement.

Reinhardt ne panique pas du tout car il sait que c'est un faux cri.

… Même si elle pleurait vraiment, elle ne paniquerait probablement pas.

"Eh bien, je n'ai pas vraiment de raison majeure. Je veux juste faire bouillonner les gens."

"Hmm."

"Eh bien, je suis aussi une race spirituelle. J'ai beaucoup d'interactions avec les humains. C'est pourquoi j'ai une mauvaise impression... mais j'ai aussi une bonne impression. Les humains sont quelque chose que je ne comprends pas vraiment."

« Alors pourquoi voulais-tu te battre ?

"Est-ce que ce sont les mêmes qu'Ophélie ? Je veux le découvrir."

Mona a vu des êtres humains à la fois bénins et malins.

C'est pourquoi je veux savoir.

Est-ce un être bon ?

Ou est-ce un être maléfique ?

Ou peut-être que ce n'est ni l'un ni l'autre.

"Est-ce pour cela que vous avez abandonné le village de la tribu des esprits ? Tout le monde se contente de se séparer des humains et de partir. C'est ennuyeux. Nous ne comprenons rien. Après tout, nous devons bien l'observer."

"Voulez-vous vous battre pour le découvrir?"

"C'est exact."

Mona hocha simplement la tête comme s'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter.

"Je veux en savoir plus sur les humains. Doivent-ils périr ou non ?"

« N'est-ce pas arrogant de ma part de décider cela ? »

"N'est-ce pas bien ? Tant que c'est quelque chose qui peut être décidé par des individus, c'est tout ce qui compte. Je suppose que ce n'est pas grave et que ça ne vaut pas la peine d'exister."

"Au contraire", Mona fit une pause, mais continua de parler.

"Si je peux surmonter ça... hehe, j'ai hâte d'y être. À ce stade, je pourrais développer un intérêt encore plus fort pour les humains. Ouais. Je suppose que j'aime un peu les humains."

C'est pourquoi j'ai essayé.

C'est pourquoi j'ai été contraint à l'adversité.

C'est extrêmement ennuyeux, mais... ce sont les vrais sentiments de Mona.

"En fin de compte, tout me convient tant que c'est amusant et me satisfait ♪"

En disant cela, Mona tira la langue.

"...Ophélie. Tu ne peux pas simplement jeter ce type maintenant ?"

"D'accord, jetons-le."

"N'est-ce pas mauvais !?"