Chapitre 336: Chapitre 336 (FR)

« Maintenant… Est-ce l'endroit idéal ? »

Ce n'est pas un très grand endroit, donc j'ai eu un peu de mal à réapprovisionner en nourriture et en eau...

Cependant, nous avons pu obtenir ce dont nous avions besoin.

C'était plus que ce que je pouvais transporter moi-même, alors j'ai fait en sorte qu'il soit livré plus tard.

Cela devrait suffire.

Quand j'ai regardé le ciel, le soleil était juste au-dessus.

Il est midi.

"D'abord, déjeunons... puis nous rencontrerons tout le monde et discuterons de nos projets futurs... pouvons-nous partir demain ?"

Tout en réfléchissant à mes projets d'avenir, je cherche un endroit où je peux manger pour assouvir ma faim.

Cependant, comme il s'agit d'une petite ville, les places sont limitées.

Finalement, j’ai décidé de manger à l’auberge que j’utilisais actuellement.

"Oh"

J'ai retrouvé Refa et Nina.

Allons-nous déjeuner tous les deux ?

J'essaie de partager un siège...

Je panique lorsque j'assiste à un spectacle incroyable.

"Ah... hummm."

"Hmm"

Rifa a mordu le bras de Nina ! ?

Le corps de Nina tremble légèrement, mais elle n'essaye pas de se débarrasser de Rifa, probablement parce qu'elle est d'accord avec lui.

Laissez-vous simplement à Refa...

Rifa est Rifa, et tout en ayant l'air quelque peu satisfaite, elle suce lentement le sang de Nina.

"Hé... Refa, Nina. Qu'est-ce que tu fais ?"

"Ah... Pluie. Bonjour..."

"H-bonjour."

Tous deux étaient extrêmement calmes.

J'ai l'air d'un idiot d'être seul et de paniquer.

"Pourquoi Rifa a-t-elle mordu Nina...?"

"repas"

« Hein, de la nourriture ? »

"Oui, c'est de la nourriture."

"...Que veux-tu dire?"

"Je suis un vampire. Le sang est ma nourriture."

"Ah, maintenant que j'y pense..."

J'ai été secoué par ce spectacle choquant, mais...

Comme le dit Rifa, les vampires, une sorte de démon, se nourrissent parfois de sang.

Étant donné que du sang est nécessaire pour utiliser les capacités, il semble que parfois il n'y en ait pas assez.

Dans de tels cas, ils demandent à d’autres de le fournir.

"Je n'intimide pas Nina. Tu comprends ?"

"Ah... ouais, c'est vrai. Je suis désolé. J'ai été trop rapide."

"C'est bon. C'est normal d'être surpris."

Tout en parlant ainsi, Rifa continue de sucer lentement le sang de Nina.

A chaque fois, le corps de Nina tremblait.

"Nina, est-ce que ça fait mal ?"

"Hmm... hé, je vais bien. Si quoi que ce soit, je dirais... ahhh."

Un soupir étrangement sexy tomba des lèvres de Nina.

Vous sentez-vous mieux ?

"Quand il suce le sang, un anesthésique spécial sort de ses crocs. C'est pour éliminer la douleur, et c'est une sorte de remerciement pour le partage de ton sang."

Refa m'a dit cela pour répondre à mes questions.

"Euh... Merci pour le repas."

"vous êtes les bienvenus……"

Satisfaite, Rifa retira sa bouche du bras de Nina.

Bien qu'il y ait des traces de morsure par les canines...

Lorsque Rifa l’a léché, il a disparu immédiatement.

Le suivi semble également parfait.

"Pluie... qu'as-tu fait ?"

"Je pensais dîner."

"Mangeons... ensemble ?"

"Oh, c'est ce que je voulais dire."

Nous étions assis à la même table.

À ce moment-là, pour une raison quelconque, ils ont tous deux déplacé leur siège et m'ont guidé vers le milieu.

"Moi aussi... le dîner arrive."

"Je mangerai avec toi aussi."

« Est-ce que Rifa a bu du sang ?

"Le sang est nécessaire pour utiliser vos capacités, et il ne satisfera pas votre faim. Le repas est du riz et vous devez le manger séparément."

"Je vois"

J'ai commandé du poisson grillé, Rifa a commandé de la viande grillée et Nina a commandé un service de salades.

C'est intéressant car chaque aliment que l'on mange a sa propre personnalité.

J'ai aimé discuter avec Rifa et Nina en attendant la livraison de la nourriture que j'avais commandée.

C'est une histoire triviale, mais c'est amusant.

"Eh bien"

Soudain, Refa m'a regardé.

Pour être plus précis, il regardait mon cou.

"Ce qui s'est passé?"

"Le sang de Rain est-il délicieux ?"

"Non, je ne sais pas... mais je ne sais pas."

« Puis-je prendre un verre ?

Apparemment, Refa n’était pas encore satisfait.

Il me regarde intensément, ses yeux mélancoliques.

De plus, il se léchait la langue de temps en temps.

Je ne peux que sourire amèrement maintenant.

"Ah... s'il te plaît, sois gentil avec moi."

"Êtes-vous d'accord?"

« S'il te plaît, ne fais pas trop mal, d'accord ?

"Laissez-moi faire."

L'expression de Rifa ne changea pas, mais elle avait l'air heureuse en s'agenouillant sur la chaise.

Puis il a posé sa bouche sur mon cou...

"Amou"

Il tendit doucement ses canines.

Il y a une douleur piquante, mais elle disparaît rapidement.

Au lieu de cela, une douce sensation d’engourdissement se propage.

Cela ne fait certainement pas mal du tout... ou plutôt, ça fait du bien.

Mon corps était léger et moelleux, comme si j'étais ivre.

Et la référence ? Es-tu satisfait de mon sang ?

Curieux, j'ai légèrement bougé la tête et j'ai regardé sur le côté...

"Hein...!"

Il y avait Rifa, les yeux pétillants comme si elle me voyait pour la première fois.

"Je n'ai jamais vu du sang comme celui-ci auparavant. Il est doux, riche et a un parfum profond... Amu Amu."

"Attendez…!?"

Rifa est absorbée par le fait de sucer mon sang.

Je me sentais un peu étourdi parce que je continuais à en fumer.

Oh non, tu es anémique ?

Je n'arrive pas à croire que j'ai autant bu...

Le gars de Rifa oublie la douceur... ou plutôt, n'est-il pas en train de sucer le sang de toutes ses forces ?

Si cela continue...

"Non... n'est-ce pas ?"

Juste au moment où je pensais que cela allait être dangereux, le poids de Rifa sur mes épaules a soudainement disparu.

Quand je me suis retourné, j'ai vu qu'il s'était déplacé vers le siège suivant, toujours en position de sucer le sang.

"...Hein?"

"Refa, c'est trop."

Nina est vraiment en colère.

Puis Rifa semble se rappeler qu'elle s'est perdue et elle semble s'excuser.

"...Pluie, je suis désolé. Je suis allé trop loin."

"Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai été un peu surpris, mais rien de spécial."

« Penser que je finirais comme ça… c’est dégoûtant. »

Refa semblait avoir une sorte de fierté en tant que vampire et elle était sérieusement déprimée.

Il semble penser que s'il se perd et suce du sang, il est pareil à une bête.

"Hmm. Mais que je m'oublie... c'est étrange."

"Ah... c'est peut-être à cause de moi."

"Que veux-tu dire?"

"On dirait que mon sang n'est pas normal."

"……un"

Après y avoir réfléchi un moment, Rifa marmonna un peu comme si elle avait accepté.

J'ai expliqué à Refa l'autre jour que j'avais aussi les qualifications pour être un héros.

La qualification pour être un héros est que vous avez hérité d’une petite quantité de sang divin.

En d'autres termes, c'est différent du sang humain normal...

Je pense que c'est pour ça que Rifa en est devenue obsédée.

"Je comprends. On n'y peut rien si je me suis oublié. Mais j'ai fait quelque chose de mal. Je suis désolé."

"D'accord. Fais juste attention à partir de maintenant."

"A partir de maintenant, est-ce que ça veut dire que je peux prendre un autre verre ?"

"Ah, ah... parfois."

Refa m'a attaqué avec une force énorme et j'ai répondu avec un peu de réticence.

"Je l'ai fait. Héhéhé."

Était-ce trop tôt ?

C'est ce que j'ai pensé en voyant Rifa sourire.