Chapitre 969: Chapitre 969 (FR)

Kanade, Rifa et Mille-feuille courent dans le large couloir.

Le sol, les murs, le plafond.

C'est un passage d'apparence très solide, entièrement fait de fer.

Ce type de construction n'était même pas utilisé dans le château royal.

Il n’est pas non plus utilisé dans les forts.

Seulement ici...

C'est probablement fait uniquement pour Last Remnant.

Non seulement cela, mais une faible lumière émettait de certains endroits.

Si vous regardez attentivement, vous verrez un petit cercle magique dessiné dessus.

C'est un substitut à la lumière...

Il était également utilisé pour augmenter la résistance des murs et des sols.

"Wow, c'est un travail incroyable..."

"Je peux sentir la magie venir de partout."

"Cependant, c'est légèrement différent de la magie que les humains et moi possédons... Grâce à cela, mes proches sont un peu effrayés."

"Y a-t-il une légère différence ? Hmm... peut-être que je ne comprends pas."

"C'est Kanade."

"C'est Kanade-san, après tout."

« Vous avez même dénoncé Mille-feuille ! ? »

"Hehe, c'est juste une blague pour détendre l'ambiance."

"C'est comme si mon cœur était blessé..."

Tout en parlant, je n'arrête pas de marcher.

Je cours vers l'endroit où je pense que se trouve le réacteur de puissance.

Grâce aux connaissances de Kohane et Edelweiss, l'emplacement du réacteur de puissance du Dernier Remnant a été déterminé.

En raison de sa structure, le réacteur de puissance ne peut pas être déplacé.

Il ne me reste plus qu'à avancer droit vers ma destination...

"Nyaa... ne me dérange pas !"

Plusieurs petits golems sont apparus comme s’ils bloquaient le chemin.

Il a la forme d'un humain, avec une épée et un bouclier.

Ou alors ils étaient équipés de haches, de lances, d'arcs, etc.

Cependant, rien de tel ne peut désormais arrêter Kanade et ses amis.

Coups de poing, coups de pied, lancers...

Nous continuerons à faire de bons progrès.

……et.

"Je l'ai vu!"

"Ouais. C'est peut-être le réacteur de puissance."

Devant Kanade et ses amis, quelque chose comme une tour est apparue, s'étendant du sol au plafond.

Un cercle magique se dessine à la surface...

D’innombrables rayons de lumière s’étendent autour d’elle.

Au centre de la tour se trouve un immense joyau qui brille comme le soleil.

et……

"Voici tu viens."

Dos à la tour, Mitsuki l'attendait les bras croisés.

"..."

"..."

Les regards de Kanade et Mitsuki se croisent.

Les esprits félins de la même race ressentent probablement quelque chose les uns pour les autres.

Au bout d’un moment, tous deux prennent position.

« Kanade-san ? Est-ce que je peux d'abord essayer de te convaincre ?

"Ce n'est pas nécessaire. Ou plutôt, cela n'a aucun sens."

"Cela signifie simplement que la détermination de l'autre personne est forte."

Refa était également préparé.

Dans la foulée, Mille-feuille ouvre son livre magique.

"Parlez-vous avec vos poings... eh bien, c'est parfois la chose la plus simple à comprendre."

L’atmosphère est devenue tendue alors que chacun d’eux se mettait en position de combat.

"""..."""

silence.

et……

``````Aaah!!!''''

Kanade, Rifa et Mitsuki bougèrent en même temps.