Chapitre 1113: Chapitre 1113 (FR)

"Là ! Il fait tellement chaud... J'ai du mal à avoir assez chaud. Tes cheveux ne sont-ils pas tous poussiéreux ?"

Lorsque Fia est arrivée, elle semblait plutôt insouciante.

Comme avant, il n'est que légèrement brûlé.

En regardant attentivement, j'ai vu que mes vêtements étaient seulement brûlés.

Ma peau reste belle.

Il n’y avait aucun signe que ses cheveux étaient brûlés.

"Hmm?"

Le premier coup n'a pas porté toute la force d'Al.

Cependant, cela ne veut pas dire que j’ai rogné sur les raccourcis.

Je dois le garder sous contrôle pour le moment.

Mais peut-être aurai-je la chance de le vaincre ?

Même si c'était un coup lancé comme ça...

Même si vous n’êtes pas simplement une personne ordinaire, mais quelqu’un qui est catégorisé comme une personne forte par le grand public, il est extrêmement difficile de l’accepter.

Surtout si cela vous touche directement, vous ne serez pas tué.

"On aurait dit que c'était un coup direct..."

« Votre vue n'est-elle pas mauvaise ? Pouvez-vous m'apprendre à être un bon guérisseur ?

"Bon pour aboyer."

Les tempes d'Al se contractèrent.

Il a l'air calme, mais il est assez méchant pour se mettre en avant comme ça.

D’ailleurs, j’achète des combats qui sont vendus.

Elle était toujours une vilaine femme mariée.

...Cependant.

Al ne changea pas du tout son expression, mais inclina intérieurement la tête avec suspicion.

Comment la peur a-t-elle empêché l’attaque ?

Je ne comprends pas comment ça marche.

S'il s'agit d'une magie de super-classe, elle ne pourra probablement pas l'empêcher...

Si nous faisions cela, une partie de l’Horizon deviendrait des terrains vacants.

Quoi qu’il en soit, je ne peux pas me permettre d’aller aussi loin.

"Pour l'instant, regardons de plus près..."

"Dragon hurlant !!"

"Oh?"

La magie fut libérée d’une autre direction.

Une onde de choc imitant le rugissement d'un dragon engloutit Peur et l'emporte.

"Mère!"

"Je suis venu te soutenir!"

"Oh. Si je devais deviner de qui il s'agit, ce serait peut-être Aiko, la concubine. Est-ce juste vous deux ?"

"Kanade est à la maison."

"En ce moment, j'ai un autre enfant à protéger, donc je ne peux pas l'amener dans un endroit comme celui-ci."

"Hmm. C'est le gamin à moitié japonais dont j'ai entendu parler ? C'est intéressant. Mais j'aimerais lui parler..."

Al lance sa magie avec désinvolture tout en regardant en arrière.

Explosion Garuda super magique.

Le vent est finement tissé comme une lance et tourne à grande vitesse.

C'est devenu une lame qui coupait tout ce qu'elle touchait et abattait violemment Peur, qui était sur le point d'attaquer depuis son angle mort.

"Je dois d'abord m'occuper de ce type."

"...Comme toujours, vous n'avez aucune pitié envers vos ennemis."

"N'est-ce pas mort...?"

"Ne baissez pas votre garde."

Al a appelé les deux filles qui étaient détendues.

"Il est fort."

""...""

Avec ces mots, Sora et Luna passèrent immédiatement en mode combat.

Vigilance maximale.

Il fait circuler le pouvoir magique dans son corps et le prépare à libérer de la magie à tout moment.

Cette mère était reconnue comme une ennemie puissante.

Il doit être un adversaire plus terrifiant que je ne l’imaginais.

"D-Kara... Pon-Pon, est-ce que tu peux libérer une magie aussi énorme ? Envisagez-vous de détruire cette ville afin de me vaincre ? N'est-ce pas inutile ?"

Comme prévu, Fia est indemne.

Seuls ses vêtements et ses cheveux sont un peu en désordre.

Pas une goutte de sang n’a été versée.

"Maman, c'est..."

"Je sais. Tout d'abord, découvrons-le. Tirez."

« Explosion d'Ixion ! »

Tout d'abord, Luna libère de la magie...

« Catastrophe d'Ifrit ! »

Ensuite, Sora libère de la magie...

"Crash de Titan"

Enfin, Al libère sa magie.

Une attaque de super magie à décalage temporel par trois mères et filles.

Même si l’on veut l’éviter, il est difficile de l’empêcher complètement.

Même Edelweiss, le seigneur démon, serait légèrement blessé.

mais……

"Ah... je suppose que je suis un peu confus. Je suppose que c'est mon tour cette fois ?"

La peur n'est pas blessée.