Chapitre 444: Chapitre 444 (FR)

Incapable de rester immobile, j'ai attrapé la main d'Iris.

Et crie fort.

"Iris!!!"

Aucune réaction.

Mais les mots ne s'arrêtent pas.

Il déborde et l'appelle.

"Si tu veux finir comme ça, c'est une promesse différente !"

"..."

"Tu as promis qu'on se reverrait la prochaine fois. Tu as dit que tu reviendrais. Et pourtant, que ça se termine comme ça... non, je n'accepterai pas ça !"

"..."

"Alors reviens ! Reviens ici !"

"..."

J’ai beau l’appeler plusieurs fois, Iris ne répond pas.

Au lieu de cela, j’avais l’impression que la main que je tenais devenait plus froide.

Quand j’ai regardé Elfin-san, il avait un air très difficile sur le visage.

"Peut-être que j'ai atteint ma limite."

"C'est ça..."

"En fait, c'est un miracle qu'il ait pu survivre aussi longtemps malgré de telles blessures. La tribu spirituelle qui le soignait devait avoir des pouvoirs très puissants..."

Je ne peux rien faire maintenant.

Comme pour dire cela, Elfin-san arrêta les flammes.

Suite à cela, Finia s'est également arrêtée.

"Je suis désolé... mais je ne peux rien faire maintenant."

"Je-je suis désolé, Rain-san. J'ai dit que je t'aiderais, mais je ne peux rien faire... Ugh."

"C'est ça..."

Regardez le visage d'Iris.

"..."

Comme prévu, il n’y a eu aucune réaction.

La blessure avait complètement disparu, mais il ne pouvait pas ouvrir les yeux...

"Non... c'est vrai ?"

J'aurais dû jurer que j'aiderais certainement.

Peu importe ce qui arrivait, peu importe les difficultés qui m'attendaient, je les surmonterais certainement... Je devais avoir une forte détermination.

Aujourd’hui, ces pensées s’effondrent.

"Putain..."

J'ai baissé profondément la tête tout en tenant la main d'Iris.

Je ne peux pas voir son visage...

Mais je ne pouvais pas lâcher prise.

Je suis... impuissant.

"Rain-san... euh... je... je suis... désolé."

"... Ce n'est pas la faute de Finia. Finia et Elfin-san sont venus jusqu'à cet endroit et m'ont prêté leur force... Je suis très reconnaissant."

Si vous devez décider qui est à blâmer, c'est... ma faute.

J'aurais aimé agir plus tôt.

Avant ça, je n'aurais pas dû laisser Iris partir seule en reconnaissance.

J'aurais dû venir avec toi, que tu sois fatigué ou non.

Si tu fais ça...

"humain"

Soudain, Elfin-san m'a appelé.

Quand j’ai levé les yeux, j’ai vu que même si son visage était sévère, il y avait un soupçon de gentillesse.

"Vous avez fait du bon travail. Laissez-moi vous rendre hommage. Alors... arrêtez d'essayer de tout assumer tout seul."

"c'est……"

"Il y a des choses auxquelles on ne peut rien faire. Je suppose qu'on pourrait appeler ça le destin. On pourrait même dire que c'est présomptueux de se sentir responsable de ça."

"..."

"En d'autres termes, vous pourriez penser que vous pouvez tout faire. Mais ce n'est pas le cas. Que vous soyez l'espèce la plus forte ou un humain, vous ne pouvez pas faire grand-chose seul. Parfois, vous êtes si impuissant que vous ne pouvez rien y faire. Je... j'en suis bien conscient."

"...M. Elfin..."

"Alors, n'assumez pas tout seul. Demandez à vos amis d'assumer également la douleur et la souffrance. Vous n'êtes pas seul, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'accord"

Si j'étais seul, je n'aurais peut-être pas pu le supporter.

Mais tout le monde est là.

Parce que je ne suis pas seul...

"……Non"

Iris n'est pas seule non plus.

Tout le monde est là.

Et me voilà.

Contrairement à l'époque où elle ne pensait qu'à se venger, maintenant Iris nous tient.

Et pourtant, renoncer à la vie sans permission et tenter de mourir satisfait...

"J'ai l'impression que... maintenant que j'y pense, je commence à me mettre en colère."

"image?"

Après tout, est-ce quelque chose auquel on peut renoncer si facilement ?

Ou plutôt, même si la situation est désespérée, êtes-vous prêt à abandonner jusqu’au bout ?

"Iris!!!"

Il l'appelle de plus en plus fort que jamais.

En même temps, il lui tenait à nouveau fermement la main.

"Depuis que nous nous sommes rencontrés, tu joues des tours aux autres... Tu comptes me jouer des tours jusqu'au bout ?! Je ne te pardonnerai jamais de jouer un tour comme ça !"

"R-Rain-san... ? Si tu fais comme ça..."

"...Finia. Veillons sur toi pour l'instant."

Finia essaie de l'arrêter, mais Elfin-san l'arrête.

Nous avons tous les deux pris du recul et avons entendu mes paroles...

Non.

Je regarde l'échange entre moi et Iris.

"Je n'accepterai jamais que ce soit fini comme ça ! Même si Iris pense que c'est suffisant, je n'accepterai pas ça ! Peu importe si tu me traites d'égoïste ou autre, tu le sais au moins !"

"..."

"Je veux qu'Iris vive ! J'ai fait beaucoup de choses dans ce but ! C'est pour ça que je te laisse dire quelque chose d'égoïste !"

"..."

"En direct!!!"

Je le dis comme pour crier, en y mettant tous mes sentiments.

Je le dis fermement, espérant toucher le cœur d'Iris, qui est sur le point d'abandonner.

"Je n'accepterai pas un destin qui s'arrête ici ! Est-ce que cela vaut la peine d'accepter un tel destin ?"

"..."

"Je suis égoïste ! Si un sort m'attend que je ne peux pas accepter, je renverserai tout ! Je le détruirai ! C'est pourquoi..."

"..."

"Reviens, Iris !!!"

Le silence qui vient.

Iris gardait les yeux fermés et ne montrait aucune réaction.

mais……

Avec un tic, les doigts d'Iris bougèrent.

En continuant, mes sourcils tremblaient légèrement...

Ouvrez doucement les yeux.

"...Pluie-sama..."

"Iris!"

"...Wow, c'est tellement bruyant. Je n'arrive pas à bien dormir quand tu fais un bruit si fort..."

"C'est bon, alors... tu es sûr que tu vas me laisser dormir ?"

"Héhé... tu es vraiment égoïste."

"Content de te revoir"

"...Je suis à la maison maintenant."

Iris rit.

C'était un très beau sourire, comme une fleur qui s'épanouit.