Chapitre 270: Chapitre 270 (FR)

Le jour de quitter la capitale royale est arrivé.

Il s'est passé beaucoup de choses...

J'ai l'impression d'y être resté très longtemps.

Des choses comme être faussement accusé et être enfermé en prison sont des punitions...

Cependant, à travers cet incident, j’ai senti que mes liens avec tout le monde étaient redevenus plus profonds.

Peut-être que cela seul devrait être considéré comme une bénédiction.

"Eh bien, si tu ne penses pas comme ça, tu ne pourras pas le faire."

Souriant amèrement, je franchis les portes du château royal.

Un soldat vous guidera vers une certaine pièce.

Quand j'ai frappé et suis entré...

"Bienvenue, M. Rain."

Sarya-sama m'a accueilli avec le sourire.

La femme de chambre prépare du thé et des friandises...

Il quitte simplement la pièce.

C'est probablement ce que voulait Tharya-sama, mais n'est-ce pas un peu trop prudent ?

La princesse d'un pays serait seule avec un homme...

Non, je ne ferai rien.

Eh bien, je ne me sens pas mal si je considère cela comme une preuve qu'on me fait confiance.

En fait, je pense que je suis vraiment heureux.

"S'il te plaît, prends soin de moi."

"Oui. Excusez-moi."

Je me suis assis en face de Sarya-sama et j'ai pris du thé.

"M. Rain, vous quittez la capitale aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

"Je voulais te saluer correctement, alors je t'ai appelé. Je suis désolé."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Tu m'as beaucoup aidé, alors je voulais te dire bonjour aussi..."

"Je vois. Je suis soulagé si tu dis ça. Cependant, en plus de te dire au revoir, j'ai une demande..."

"S'il te plaît ? Que veux-tu dire ?"

"Voudrais-tu m'épouser?"

"Bouha !?"

Le thé fait mal à la trachée... ! ?

Ou plutôt, devant la princesse... ! ?

Serai-je coupable de lèse-majesté ?

En m'étouffant, j'ai pensé à quelque chose de si insignifiant.

"Maintenant, Thalia-sama... s'il te plaît, arrête de faire des blagues comme ça tout d'un coup. Je suis sûr que tu seras surpris."

"Oh, je suis sérieux."

"Goho !?"

Je m'étouffe à nouveau.

Heureusement, je n'avais pas de thé dans la bouche, donc je n'ai pas éclaté.

Regardez Sarya-sama.

Bien qu'il ait un doux sourire sur le visage, ses yeux sont sérieux.

Ce n'est pas comme si c'était un mensonge ou une blague.

"Euh... pourquoi ? Dois-je te demander pourquoi ?"

"Je ne sais pas. Je ne sais pas vraiment non plus."

"image?"

"Je suis désolé. Je ne voulais pas embarrasser M. Rain, mais... je vois."

Thalya-sama tourne lentement ses mots, entrecoupés de gestes et de pauses réfléchis.

"Je suis membre de la famille royale, donc je ne peux pas choisir librement mon partenaire. Mon droit d'hériter du trône est faible, donc ce n'est pas comme si je n'avais aucune liberté... mais si je ne suis pas un partenaire approprié, je suis sûr qu'il y aura de l'opposition. Cependant, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes avec M. Rain."

"...Peut-être que le roi vous a parlé de moi ?"

"Désolé. J'étais juste curieux de savoir quelque chose."

Cela a du sens.

Je pense qu'il est normal qu'un membre de la famille royale pense que si c'est moi qui ai les qualifications pour devenir un héros...

juste……

Sarya-sama dit quelque chose qui trahit mes attentes.

"Mais... même si M. Rain n'était pas ce que mon père voulait, j'aurais peut-être voulu M. Rain."

"Hein ? C'est..."

"J'avais l'impression que je pourrais être heureux si j'étais avec Rain-san. Je pensais que nous pourrions avoir une vie conjugale très agréable. En plus d'être une princesse, je suis une femme... donc j'ai un certain désir de mariage, n'est-ce pas ?"

Cela semble un peu méchant.

C'est peut-être la façon de rire de Sarya.

"Pour faire simple, ce fut le coup de foudre."

"Eh... non, c'est..."

Êtes-vous sérieux?

J'étais sur le point de poser cette question, mais j'ai immédiatement fermé la bouche.

L'expression de Sarya-sama n'a pas changé.

Il a un doux sourire, mais ses yeux sont sérieux.

En plus, je sais que tu ne plaisantes pas et que tu ne mens pas comme ça.

Par conséquent, les sentiments de Sarya-sama sont authentiques...

Je dois donner une réponse à cela.

"Euh... c'était quand ?"

"Bien sûr, la première fois que j'ai rencontré Rain-san... quand tu m'as aidé."

"Cette voiture..."

"À partir de maintenant, s'il vous plaît, gardez cela secret... En fait, à ce moment-là, j'avais très peur. Étant une princesse, je pensais que j'étais prête, mais... quand ma vie était en danger, mon corps tremblait, impuissant... Je me suis recroquevillé à l'intérieur de la voiture."

Je ne pense pas que ce soit déraisonnable.

Sarya-sama est une personne forte.

Et c'est une personne intelligente.

Mais à part être une princesse, c'est juste une fille ordinaire.

Ils n’ont pas la force de se battre et ne peuvent pas se protéger.

Cette zone sera laissée aux gardes.

Il n'est probablement pas assez fort pour se faire attaquer par des monstres et rester calme.

"Mais... Rain-san m'a sauvé. C'est une histoire courante, mais à cette époque, Rain-san me paraissait comme un prince chevauchant un cheval blanc."

"C'est encore ça..."

Je pense que c'est bien surfait.

Mais je ne le dis pas.

Les pensées et les sentiments ressentis par Tharya-sama étaient uniques à Tharya-sama.

Puis-je le nier ?

Non, je ne peux pas faire ça.

"Tu penses que c'est enfantin ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

"Merci. Je serais heureux si M. Rain pouvait dire cela."

C'est parti.

Je pensais que la seule chose à laquelle j'étais invité aujourd'hui était de dire bonjour, mais...

Je n'avais aucune idée qu'une bombe aussi énorme avait été déclenchée.

Maintenant que j'y pense, c'est la première fois qu'on me l'avoue.

J'ai toujours vécu des aventures et je n'ai jamais vécu une telle expérience.

Comment dois-je répondre ?

Et comment je me sens ?

J'ai réfléchi à ceci et à cela, mais je n'arrive pas à trouver de réponse.

J'ai la tête qui tourne...

J'avais l'impression que j'allais avoir une fièvre de sagesse.

"Hehe. S'il te plaît, ne prête pas trop attention à mes paroles pour le moment."

Comme si elle voyait clair dans mes sentiments, Tharya-sama eut un petit rire.

"C'est peut-être égoïste de ma part, mais je voulais juste vous dire ce que je ressens… Je ne cherche pas de réponse immédiate."

"C'est... mais est-ce que ça va ? Je ne pense pas que ce soit bon pour un homme de mettre ça en attente..."

"C'est bon. J'ai le sentiment que si je me précipite pour te donner une réponse maintenant, ça va tourner mal."

Honnêtement, je ne peux rien dire.

Même s'il s'agit de moi, je ne comprends pas vraiment.

Honnêtement, je ne connais pas grand chose à ce genre de chose...

« Par conséquent, je garderai l’œil ouvert pour détecter les opportunités. Et s’il y a une ouverture, je la copierai. »

« Pakuri… ? »

"Oui, c'est Pakurito. Héhé."

Cette expression était si drôle que j'ai ri avec Tharya-sama.