Chapitre 326: Chapitre 326 (FR)

"……Oui?"

Que dit Chiffon ?

Incapable de comprendre, je laisse échapper une voix stupide.

"correspondre……"

En voyant ma réaction, Chiffon rougit d'embarras.

Cependant, le papier de couleur et le stylo qu'il tenait à la main m'étaient toujours tendus.

Toujours dans cet état, je le répète, à moitié plein d’espoir, à moitié anxieux.

"Euh... pourrais-tu me donner ton autographe ?"

"Euh... non... hein ?"

"Alors, je veux ton autographe..."

"Une signature... est-ce une signature ? Est-ce une signature sur laquelle des personnes célèbres écrivent leur nom ?"

"Ouais, c'est vrai."

"……pourquoi?"

Je ne comprenais pas du tout les actions de Chiffon et je restais abasourdi.

Pourquoi veux-tu mon autographe ?

Peut-être souhaitez-vous que je sois votre co-garant ?

Ou inventent-ils simplement une raison aléatoire pour faire tester leur écriture ?

Je pense à des choses que je ne comprends pas vraiment...

Chiffon parut sérieux et ne retira pas le papier de couleur et le stylo qu'elle lui tendait.

"Tu sais, je suis fan de Rain-kun!"

"Hein ? Fan ?"

Que veux-tu dire...?

Cela n'a plus de sens.

"Que veux-tu dire ? Attends, je ne sais pas ce que tu veux dire..."

"C'est pourquoi je suis fan de Rain-kun ! Même avant de devenir un héros... Je suis fan de Rain-kun depuis que je suis un aventurier."

"……pourquoi?"

Chiffon n’est pas seulement de rang A, mais il a également une histoire d’aventurier plus longue que moi.

Pour le moment, je suis également classé A, mais ce n'est que récemment.

De plus, je suis aventurier depuis moins d'un an.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose à admirer chez moi... ?

Quand je lui ai dit cela, Chiffon a rendu son ton encore plus fort, comme pour dire que c'était scandaleux.

"Je pense que Rain-kun est incroyable!"

"Oh, oh...?"

"Tout d'abord, Rain-kun a détruit le groupe de bandits Jet Black Fang, n'est-ce pas ? Eh bien, à l'époque, c'était un adversaire difficile, même pour nous... Mais Rain-kun l'a détruit dès qu'il est devenu un aventurier. Ensuite, il a exposé les mauvaises actions du seigneur d'Horizon et maîtrisé les démons. Ensuite, il a exterminé les démons de Pagos..."

Pourquoi Chiffon en sait-il autant sur moi ?

Harceleur? Quelle impolie chose à penser.

"Eh bien... ce sont des faits, mais je ne l'ai pas fait tout seul. C'était uniquement parce que j'avais des amis, et ma force n'est pas si grave."

"Mais Rain-kun est le leader, n'est-ce pas ? C'est pourquoi vous décidez des actions du parti, n'est-ce pas ?"

"Je crois que oui."

"Alors je pense que tu es incroyable, Rain."

Chiffon a une expression très chaleureuse sur son visage et parle lentement.

"Bien sûr, je pense que des choses comme détruire un groupe de voleurs et vaincre un démon sont incroyables. Je pense qu'elles ont un grand pouvoir. Mais, pour moi, des choses comme ça sont insignifiantes."

"Que veux-tu dire?"

"Je pense que le point le plus important n'est pas ce que vous avez accompli, mais ce que vous avez pensé et ce sur quoi vous avez agi."

"A quoi penses-tu..."

"Rain-kun, tu as agi pour quelqu'un, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas agir pour toi-même, mais pour quelqu'un d'autre... Je pense que c'est quelque chose de difficile à faire. Je ne l'ai pas vu de près, mais je peux voir que Rain-kun joue pour quelqu'un. Ça se voit vraiment. C'est pourquoi j'admire Rain-kun."

"Euh... ah, merci."

J'étais assez gêné parce qu'il a dit quelque chose comme ça avec un regard très direct dans les yeux.

Cependant, j'étais aussi heureux.

Je fais parfois de mauvaises choses, mais...

Pourtant, il semblait qu’il me disait que tu n’avais pas tort.

Cela me rend très heureux que quelqu'un me confirme.

Le simple fait de pouvoir faire cela me donne l’impression que je vais continuer à travailler dur.

"Moi aussi... merci. Je suis content que Chiffon ait dit ça."

"Euh, bienvenue."

"Non, non, je vais mieux..."

"Je vais mieux..."

"Euh"

Alors que la situation évoluait vers un compromis que je ne comprenais pas très bien, Kaizu-san parla doucement.

C'est parti.

J'ai complètement oublié Kaizu-san.

"M. Chiffon. Je comprends que vous soyez heureux de rencontrer M. Rain, mais si vous gardez cela secret... il pourrait être perçu comme le héros favorisant les aventuriers ordinaires."

"Je ne fais rien de favoritisme."

"Je comprends cela, mais il y a des gens dans ce monde qui ne le prennent pas de cette façon."

"Euh... c'est gênant."

Je ne sais pas ce qu'est la mousseline ordinaire, donc je ne peux rien dire...

Chiffon semblait plutôt détendue lorsqu'elle parlait à Kaizu-san.

C'est comme si tu pardonnais ou si tu lui faisais confiance.

Pour Chiffon, Kaizu-san est peut-être une personne très compréhensive.

Je pouvais avoir un aperçu de cette relation.

"Aussi, pourriez-vous laisser l'autographe de Rain-san pour plus tard ? Il y a autre chose dont nous devons parler maintenant, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai. Je suis désolé. J'étais vraiment heureux parce que j'ai pu rencontrer le vrai Rain-kun en personne, alors c'est par hasard que je l'ai fait."

À en juger par les lignes de Kaizu-san, il semble que le sujet principal soit autre chose.

Eh bien, c'est également vrai.

Normalement, il serait impossible pour quelqu’un qui pourrait être considéré comme un héros de venir simplement demander un autographe.

Chiffon s'éclaircit la gorge et revint au sujet principal.

"Je te donnerai mon autographe plus tard."

...Pas encore.

"M. Chiffon..."

"Je-je sais. C'est juste... juste une blague."

On aurait dit qu'il était sérieux, mais je me suis abstenu de faire des commentaires tsukkomi.

"Euh... En fait, il y a quelque chose que j'aimerais te demander, Rain-kun. Demande."

"Est-ce que tu me demandes?"

C'était une histoire étrange.

Je ne connais pas les capacités de Chiffon, mais...

S'il est un ancien aventurier de rang A et un héros actuel, il est probablement plutôt bon.

Malgré tout, il fait tout son possible pour interroger d'autres aventuriers.

Est-ce que cela nécessite de la main d’œuvre ?

Ou êtes-vous confronté à un problème que vous ne pouvez pas résoudre seul ?

Si possible, j'aimerais que ce soit le premier, mais... vraiment ?

"S'il vous plaît, gardez ce que nous sommes sur le point de dire confidentiel. Bien sûr, vous pouvez décider d'accepter ou non la demande après l'histoire, mais je ne veux pas que vous divulguiez les détails à qui que ce soit."

"D'accord. Je le promets."

"Ouais, merci. Alors, je vous demande une demande, mais... tout d'abord, dois-je vous parler de mon objectif actuel ? En ce moment, mon objectif principal est de collecter des équipements légendaires."

« Peut-être que Krios a du matériel ?

"Non, je ne pense pas."

"Hein ? Alors pourquoi es-tu ici ?"

"Je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? C'était une situation anormale que des bousculades se produisent fréquemment, donc je ne pouvais pas laisser ça tranquille. Le roi a essayé de m'arrêter, mais je l'ai ignoré. Ha... il pourrait se mettre en colère contre moi plus tard."

Nous ne nous connaissons pas depuis un moment, mais...

Chiffon semblait être une personne très gentille.

Ce n'est pas facile de se précipiter sur Krios même si le roi vous en arrête.

De plus, parler ainsi me calme d’une manière ou d’une autre.

Je suppose que c'est l'atmosphère qu'elle dégage qui la rend ainsi.

Même s'il est étrange de le comparer avec Arios...

J'avais l'impression que Chiffon pouvait faire un très bon héros.

"Ah, désolé. Je suis encore hors sujet."

"Bien. Alors, est-ce que la demande a quelque chose à voir avec l'équipement ?"

"Ouais, c'est vrai. Ce que j'ai maintenant, c'est le Bouclier de Vérité et l'Anneau du Ciel que j'ai hérité du héros précédent. Il ne me reste plus qu'une pièce d'équipement... l'Épée de la Comète."

« Épée de comète… hein ?

Lorsque je voyageais avec Arios, j'en ai entendu parler.

Une épée qui aurait été forgée par une certaine espèce la plus puissante à l'aide de fragments d'étoiles circulant dans le ciel.

On dit que la lame coupe tout, et même si elle est utilisée mille fois, elle ne se cassera pas une seule fois.

Plusieurs décennies se sont écoulées depuis la dernière guerre contre les démons.

J'ai entendu dire que l'épée de Comet avait été perdue quelque part pendant la tourmente d'après-guerre, mais Chiffon l'a-t-il déjà retrouvée ?

"Alors, c'est l'épée de Comet."

"Ouais?"

Chiffon posa doucement l'épée sur la table.

"L'avez-vous déjà trouvé ?"

"Ouais"

La réponse était simple.

Je pensais qu'il demandait de l'aide pour chercher quelque chose, ou qu'il avait trouvé un endroit mais c'était un peu compliqué, alors il voulait de l'aide.

"Cependant, j'ai un léger problème... pourriez-vous s'il vous plaît essayer de le débrancher ?"

"Je ne suis pas un héros, mais pourrai-je m'échapper ?"

« Rain-kun, tu as le même sang qui coule dans tes veines, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun problème à l'enlever.

"Ah, je vois."

J'ai commis une erreur ridicule et je me suis senti gêné.

En me regardant ainsi, Chiffon rit joyeusement.

"Eh bien alors..."

J'ai sorti mon épée comme on me l'a dit... je ne peux pas la retirer ?

Non, ce n'est pas comme si je ne pouvais pas m'en sortir. Ça bouge légèrement.

Cependant, ceci...

"...C'est terrible."

Quand j’ai réussi à retirer l’épée, la lame entière était rouillée, la lame était ébréchée et elle était en lambeaux.

Difficile de croire qu'il s'agit d'un équipement légendaire.

"Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais c'est à ça que ça ressemblait quand je l'ai trouvé."

« Qu'est-ce qu'on va faire avec ça ? »

"Bien sûr, nous allons le réparer. Cependant, pour cela, nous n'avons pas assez de force... S'il vous plaît. Pouvez-vous nous prêter votre force, Rain-kun ?"

Une demande est venue d’un nouveau héros.

C'était pour réparer une épée légendaire.