Chapitre 350: Chapitre 350 (FR)

Pour l’instant, l’histoire du recrutement d’Iris est terminée.

Maintenant, je dois réfléchir à un moyen de réveiller tout le monde de ses rêves.

Discutez des mesures à cet effet.

« Au fait… quel genre de rêves Kanade-san et les autres font-ils ?

"Euh..."

Tout en me souvenant de chaque situation, je la mets en mots une à une.

"Nina était avec sa mère. Elle ne le montre généralement pas, mais je pense que sa mère lui manque. Elle a été séparée il y a longtemps et il semble qu'elle soit toujours portée disparue."

"Je vois... c'est tout à fait vrai. Cet enfant de race divine est encore jeune. Il ne serait pas déraisonnable pour lui de demander sa mère."

"Tina... est-elle revenue à la vie parce qu'elle avait des jambes ? Elle semble avoir accepté qu'elle est un fantôme, mais je suppose qu'il y a une partie d'elle qui souhaite toujours être en vie."

"C'est logique. Tout le monde veut rester en vie."

"Refa... elle était avec son frère, qui était censé être mort. Son frère est mort il y a quelque temps, donc elle n'a probablement pas encore compris ses idées."

"Je ne sais pas pour cette personne, mais si Rain-sama le dit, alors ça doit être vrai."

Je vais en énumérer trois pour l'instant... puis je réfléchirai aux quatre restants.

Cependant, on a l’impression qu’ils font tous les quatre le même rêve.

"Kanade, Tania, Sora et Luna... je ne comprends pas vraiment."

"Tu ne comprends pas ? Il n'y a aucun changement visible ?"

"Non, ça arrive, mais pourquoi est-ce que je rêve comme ça..."

"Est-ce un rêve?"

J'explique la situation actuelle de Kanade et des autres à Iris, qui a l'air suspecte.

Pour une raison quelconque, ils rêvaient tous les quatre qu'ils m'épousaient...

"C'est une histoire étrange. Il y a une partie où nous sommes tous les quatre... mais je ne comprends pas vraiment pourquoi ils font des rêves comme ça. D'après l'histoire d'Alpha-san, ils sont censés faire des rêves heureux."

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaa"

Pour une raison quelconque, Iris poussa un profond soupir.

Puis il a commencé à me regarder avec des yeux perçants et accusateurs.

« Je pensais que Rain-sama avait un côté ennuyeux, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin… »

"Je-Iris ? Euh... pourquoi est-ce qu'on me regarde ?"

"...Rain-sama, es-tu un idiot ?"

J'ai tremblé quand on m'a soudainement crié dessus.

"Si vous êtes trop insensible, vous finirez par blesser l'autre personne, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, pensez un peu plus à l'autre personne. Si vous vous comportez comme Rain-sama, les femmes du monde entier pleureront."

"Euh, euh... pourquoi Iris est-elle en colère ?"

C'est si puissant que je dis presque par réflexe désolé...

Cependant, cela ne sert à rien de s’excuser avec de simples mots.

Nous devons découvrir la cause et la comprendre correctement.

"Soupir... Je n'y peux rien du tout. Normalement, je ne devrais pas dire des choses comme ça, mais... à moins que Rain-sama ne s'en rende compte, je ne pense pas que nous puissions avancer avec cette situation."

"Euh... pourrais-tu s'il te plaît me dire ce que tu peux faire ?"

"Je vais vous donner un indice. M. Kanade et les autres rêvent d'être mariés à Lady Rain... Je suis sûr que c'est vrai, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah. C'est vrai."

"Alors, il n'y a pas d'autre réponse, et c'est très simple. Épouser Lady Rain… c'est leur rêve. Ils sont heureux."

"Euh... peut-être que c'est..."

Maintenant que tu as dit cela, je comprends.

Je vois.

On ne peut pas empêcher Iris de se mettre en colère contre moi parce qu'on me dit que je suis incroyablement lent.

En fait, il est naturel d'être en colère.

...Mais je vais essayer de l'analyser sereinement.

La vérité, c'est que j'étais tellement bouleversée que j'avais envie de crier.

J’ai la tête qui tourne et je n’arrive pas à trouver les bons mots.

Pourtant, j’ai réussi à me calmer et à faire passer les mots.

« Kanade et les autres… avez-vous… des sentiments romantiques pour moi ?

"Oui, c'est vrai."

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Rain-sama ?

"..."

"Pluie-sama ? Pluie-sama ?"

"..."

"On dirait que tu es si surpris que tu sois légèrement inconscient... Ha, mon Dieu. Comment diable as-tu pu être si insensible et pourtant pur ?"

J'avais l'impression qu'Iris disait quelque chose, mais je n'entendais rien pour le moment.

――――――――――

"Je suis désolé, je suis un peu… non. Je suis plutôt désemparé."

Après environ cinq minutes, j'ai repris mes esprits et je me suis incliné devant Iris, qui était abasourdie.

"Je ne veux pas du tout dire ça, mais Rain-sama est tellement négligente. Je ne pense pas que ce soit elle qui aurait pu me vaincre."

"Non, c'est... je suis désolé. Je n'ai jamais eu d'expérience dans ce domaine, donc je ne sais pas quoi faire..."

Elle a perdu sa ville natale lorsqu'elle était enfant, et depuis, elle essaie désespérément de survivre et n'a plus de temps pour l'amour...

Après avoir rejoint le groupe d'Arios, je suis devenu désespéré d'une autre manière...

C'est donc comme si je n'avais aucune expérience.

Eh bien, c'est une excuse.

Je ne sais pas quand ça a commencé, mais...

Kanade et les autres ont de tels sentiments pour moi.

Je suis désolé de ne pas m'en être rendu compte, et tout est de ma faute.

"A partir de maintenant, comment dois-je agir lorsque j'interagis avec Kanade et les autres..."

"Lain-sama, tu es hors sujet. Pour le moment, la question n'est pas de savoir comment gérer leurs sentiments, mais comment les réveiller."

"Oh, maintenant que j'y pense... je suis vraiment désolé. On dirait que tu es toujours confus."

"Vraiment, tu n'es pas doué en amour."

"C'est dommage..."

"Eh bien, c'est bien. Je pense que j'aurai plus de chances de cette façon."

"Et maintenant?"

"Ce n'est rien. Nous devons plutôt réfléchir à un moyen de réveiller Kanade et les autres."

Iris a raison.

Nous devons donner la priorité à cela et agir.

Si j'échoue...

Kanade et ses amis restent piégés dans leurs rêves.

« Si… s’ils souhaitent continuer à rêver, que feras-tu, Rain-sama ? »

Ce n'était pas impossible.

Au début, j'étais aussi piégé dans un rêve...

C'est plus confortable là-bas qu'autre chose et j'en suis très content.

Même si ce n'est qu'une illusion, je veux rester.

J'ai nié mon rêve, mais peut-être que Kanade et les autres l'accepteraient.

À ce moment-là...

"Je me sens mal pour Kanade et les autres, mais je vais devoir les forcer à se réveiller."

"Oh, c'est une réponse un peu surprenante... Je pensais que Rain-sama respecterait les sentiments de chacun et dirait qu'on n'y pouvait rien à ce moment-là."

"Si cela m'avait vraiment rendu heureux, j'aurais pu le faire... mais ce n'est pas le cas. Je peux le dire maintenant. Le rêve d'Alpha-san n'est rien de plus qu'un rêve. C'est juste une illusion."

Parlez à Iris, puis parlez directement à Alpha...

Les doutes que j'avais au début sont désormais disparus.

Ce que fait Alpha est mal.

J'ai pu le dire.

"Alors, allons-nous poursuivre la politique consistant à réveiller Kanade-san et les autres ?"

"Oh, faisons ça."

« Allons le voir tout de suite. Tout comme avec Rain-sama, si nous lui parlons attentivement, il pourrait se réveiller.

"Ah... je suis désolé. S'il te plaît, attends un instant."

"Y a-t-il un problème?"

"Non, c'est ça... maintenant que je sais ce que ressentent Kanade et les autres, je ne sais pas comment leur faire face... J'ai besoin d'un peu plus de temps pour me calmer."

"... Êtes-vous une jeune fille ?"

Iris poussa un profond soupir.

Désolé.