Chapitre 766: Chapitre 766 (FR)

Des retrouvailles très attendues et une demande difficile.

Il semble que nous n'aurons pas de jours calmes et que les temps turbulents continueront...

Pour l’instant, ne pensez pas à l’avenir.

Ce jour-là, nous avons tous bu ensemble pour célébrer nos retrouvailles avec Axe et Cell.

Comme promis auparavant, nous avons bu jusque tard dans la nuit.

Et le lendemain.

"Ugh... j'ai la tête qui me bat."

"Je suppose que j'ai un peu trop bu..."

Quand j’ai emménagé dans la salle à manger du premier étage, tout le monde était déjà là.

Toutefois, la moitié d’entre eux ont un teint légèrement pâle.

"Êtes-vous d'accord?"

"peut-être……"

"Je n'ai pas la gueule de bois parce que je suis un fantôme, donc c'est une bonne chose dans des moments comme celui-ci."

"Euh... je voudrais quelque chose à boire..."

"Maintenant, s'il te plaît, prends la boisson spéciale de Sora pour lutter contre la gueule de bois."

"Merci."

""Attendez!?""

Avant de pouvoir s'en empêcher, Raiha but la boisson spéciale de Sora.

souffler.

et……

"Bonjour!?"

Il a vomi du sang et s'est effondré.

Il se contracta comme un poisson échoué sur une colline.

"Je suis content que tu sois si heureux. Cela valait la peine que j'ai déployé des efforts pour y arriver."

"... Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec les yeux de ma sœur qui semble heureuse de ça ?"

"Avalez, avalez."

Nina avait aussi peur.

"...Je ne t'ai pas vu depuis un moment, et la fête est devenue assez intéressante."

Cell pousse un soupir exaspéré.

"Eh bien, il se passe beaucoup de choses, mais chaque jour est animé et amusant."

"Oui, ce serait génial. Ensuite, nous commencerons une enquête à grande échelle sur la chasse aux aventuriers à partir d'aujourd'hui, alors rencontrons-nous."

« Et à propos d'Ax ? »

"Il ne se réveillera pas avant un moment. Laissons-le tranquille."

Axe a aussi la gueule de bois.

"Selon les documents, le nombre de victimes dans cet incident a déjà dépassé les 30. Le nombre de victimes augmente d'une ou deux chaque jour."

"Alors... des survivants ?"

"Malheureusement, ce n'est qu'environ 10 %. Il semble que le coupable vise définitivement à éliminer l'aventurier."

Après tout, qui prévoit quelque chose comme ça ?

Même si ma colère monte, je dois maintenant écouter calmement.

J'ai pris une profonde inspiration et je me suis calmé.

« …Qu'est-ce que les victimes ont en commun ?

"Rien d'autre que d'être des aventuriers. Nous ne sommes ni amis ni connaissances. Nous n'avons répondu à aucune demande particulière. Ils sont tous d'âges et de sexes différents."

"Est-ce un criminel aléatoire... ou y a-t-il encore des informations cachées ?"

"Je pense que nous devrions considérer les deux possibilités avant d'agir."

"C'est vrai. D'autres informations ?"

"Non."

"...C'est tout ?"

"C'est tout. Il semble que les ennemis disparaissent toujours comme du brouillard, et nous ne pouvons même pas voir leurs visages, encore moins les attraper. C'est pourquoi nous n'avons pas assez d'informations."

"Dans ce cas, l'essentiel est de rassembler des informations."

Entre-temps, de nouvelles victimes pourraient apparaître.

Quand j'y pense, cela devient très frustrant...

Mais cela ne sert à rien de se précipiter.

Faisons ce que nous pouvons, un par un, sans restreindre notre perspective.

"Ax et moi allons examiner la scène. Nous avons déjà fait des analyses médico-légales, mais nous pourrions découvrir quelque chose en regardant à nouveau."

"...Est-ce qu'Ax va bien ?"

"Si tu me dis que je te montrerai ma culotte, tu te sentiras mieux tout de suite."

"Oh, tu vas me montrer?"

"Pas question, ce n'est pas vrai. C'est juste un appât."

Il le dit froidement avec un visage impassible.

Cell était une femme terrifiante.

"Mais c'est difficile pour nous de le faire seuls, alors quelqu'un pourrait-il nous aider s'il vous plaît ?"

"Bien sûr. C'est vrai..."

"Hmph, dans des moments comme ceux-ci, c'est notre tour !"

"Je pense que la magie de Sora et de ses amis pourrait être vérifiée sur place."

Luna et Sora s'avancèrent.

En effet, grâce à la magie d'eux deux, si tout se passe bien, ils peuvent lire les souvenirs du criminel.

"Alors, s'il vous plaît. Aussi... nous pourrions tomber sur le coupable, donc Kanade et Tania. Aussi, cela vous dérangerait-il de venir avec Refa ?"

"Nyakke"

"Laissez-moi faire."

"D'accord."

"Laissons les membres restants rester en ville et mener des entretiens."

La division par équipe est terminée.

Axe, Cell, Kanade, Tania, Sora, Luna et Rifa explorent l'extérieur.

Moi, Nina, Tina, Iris, Finia, Sakura et Raiha collectons des informations dans la ville.

Je pense que nous sommes la meilleure équipe capable de gérer quoi qu’il arrive.

"D'accord. Alors, commençons..."

"Bonjour..."

"... Faisons une petite pause avant d'agir."

En regardant Raiha qui était toujours allongée sur le sol, j'ai repris la parole.

Je vais devoir expliquer ce que je vais faire ensuite.

"Au fait, Rain."

Cell dit comme s'il se souvenait soudainement de quelque chose.

"Est-ce que Rain est au courant ? Il semble qu'un héros arrive dans la capitale en ce moment."

"image?"