Chapitre 377: Chapitre 377 (FR)

"Nous sommes arrivés."

Je suis arrivé sur le continent nord via le village de la tribu des esprits et j'ai utilisé la porte de téléportation.

Le paysage qui s'y étend est...

"Nya... ça semble plus normal que je ne le pensais."

Comme l'a dit Kanade, c'était normal.

Une plaine vallonnée s'étend.

Je pouvais voir la forêt à ma gauche.

De plus, il y a une petite montagne à l’arrière.

Une large rivière coulait sur la droite.

Elle s'étend loin dans les profondeurs, et on ne peut pas dire d'où se trouve la source d'ici.

Comme prévu, les routes ne sont pas bien entretenues...

Il n'y a rien de spécial, juste une scène normale.

"Comme Kanade-san l'a dit, c'est normal... J'imaginais une scène plus terrifiante."

"Ouais, ouais, c'est vrai. Il y avait des arbres énormes qui étaient bien plus grands que moi, des fleurs que je n'avais jamais vues auparavant fleurissaient, et il y avait des oiseaux qui faisaient des bruits étranges comme "Kukeee!"

Chiffon et Kanade parlent de leurs images du continent nord.

En fait, j'avais une image similaire.

Parce que c'est un territoire inexploré...

Peut-être parce que j'avais l'impression qu'inexploré = lieu inexploré, je n'en avais que de mauvaises images et mon esprit était rempli de visions terribles.

En fait, il semble que ce ne soit pas le cas...

Je me sentais soulagé, ou plutôt, je me sentais un peu déçu.

"Je ne comprends pas ce que vous dites. C'est juste un territoire inexploré pour les humains, mais les espèces les plus fortes vivent ici. Alors, ne serait-il pas naturel de le développer pour le rendre plus facile à vivre ?"

Al avait raison.

"Mais ne baissez pas votre garde, d'accord ? Même si cela semble ordinaire, personne ne sait ce qui se cache à l'intérieur. Si vous pensez que c'est un bébé lapin et que vous baissez votre garde, il pourrait s'avérer être un monstre incroyable. Procédez avec prudence."

"Oui"

"Alors, ma concubine retourne à Krios. Je ne pense pas pouvoir l'accompagner, mais... je dois faire attention, d'accord ?"

````Oui''''

Cette fois, nous avons tous répondu.

Quand Al vit cela, il sourit de satisfaction et disparut dans la porte de téléportation.

"Eh bien... alors, commençons à conquérir le continent nord."

"Hmm... Gan, Baru."

Nina serra ses petits poings, montrant son enthousiasme.

Il doit s'inquiéter pour Iris.

Je me sens motivé comme jamais auparavant.

C'est un enfant gentil.

"Hein?"

Les joues de Nina sont devenues rouges alors qu'elle se comportait comme une bonne fille.

Cependant, il a vite commencé à avoir l'air à l'aise et m'a offert sa tête.

"Miaou..."

"Mmmm"

Kanade et Rifa se regardèrent avec dégoût.

Peut-être veut-il dire que ce n’est pas le moment de faire quelque chose comme ça.

C'est certainement vrai, alors j'y suis allé doucement et j'ai étalé la carte.

« Rain-kun, que devons-nous faire maintenant ?

"C'est exact..."

La carte que Rezona-san m’a donnée contenait la topographie générale du continent nord.

Cette partie est la côte, et à partir de là il y a des montagnes.

Et cette zone est une forêt... et ainsi de suite.

Cependant, il n’existe aucune information sur l’endroit où se trouvent les espèces les plus fortes que nous recherchons.

Donc, je dois deviner où vit l'espèce la plus forte en fonction du terrain général...

« Si vous y réfléchissez normalement, c'est soit ici, soit ici, n'est-ce pas ?

Il y a des plaines au nord-est et au nord-ouest du continent nord.

D'autres zones ne conviennent pas à une vie paisible, comme les vastes forêts ou les falaises.

juste……

"Il est également possible que vivre dans la forêt soit plus adapté."

Comme l'a dit Rifa.

Par exemple, la tribu des esprits a élu domicile dans la forêt...

Je ne sais pas, mais il se peut que certaines des espèces les plus puissantes aient élu domicile dans les falaises abruptes.

De plus, il est possible qu’il s’agisse de l’espèce la plus forte vivant dans la mer.

Lorsqu’il s’agit des espèces les plus fortes, le bon sens humain ne s’applique pas à elles.

Il ne serait pas du tout surprenant que les espèces les plus puissantes vivent à l’intérieur d’un volcan.

Dans cet esprit, où dois-je chercher ?

"...Pour l'instant, allons dans les plaines au nord-est et au nord-ouest. Notre bon sens ne s'applique peut-être pas, mais... si nous y réfléchissons normalement, il y a de fortes chances qu'ils vivent ici. Même si nous ne pouvons pas les trouver, nous pourrons peut-être obtenir des indices. Puisque nous n'avons pas d'autres options, je pense que nous allons essayer... Qu'en pensez-vous tous ?"

"Ouais, je pense que ce que Rain a dit est bien. Nyan."

"Je pense que je suis également d'accord avec Kanade-san."

"Je... je pense que c'est bien aussi."

"Je suis d'accord aussi."

"D'accord, c'est décidé."

Ils décidèrent à l'unanimité de se diriger vers les plaines.

Les plaines du nord-est sont légèrement plus proches.

Visons-le d’abord.

« Allons-nous partir ? »

"Ouais"

Kanade hocha joyeusement la tête et portait un grand sac contenant de la nourriture et de l'eau.

Je suis désolé de laisser une fille porter un si gros bagage, mais...

En fait, Kanade est le plus fort.

J'ai un contrat avec Kanade, donc j'ai un certain pouvoir, mais... je ne peux quand même pas rivaliser avec le pouvoir des espèces les plus fortes.

Il porte un sac à bagages d'une taille plus petite que Kanade.

Chiffon transporte également un sac à bagages similaire.

Comme on l'attend d'un homme courageux.

Même s'il n'a pas conclu de contrat avec les espèces les plus fortes, il possède toujours un pouvoir incroyable.

"Hmm...?"

Soudain, Chiffon m'a regardé.

« Rain-kun, tu ne pensais pas à quelque chose de grossier à l'instant ?

"Hein ? Mais ce n'est pas vrai..."

« Ne pensais-tu pas que tu étais fort même si tu étais une fille ?

"C'est ce que je pensais."

"Ce n'est pas bon. Ce n'est pas un mot particulièrement gentil."

"Euh... désolé."

Fille... c'est difficile.

"Oh"

Après avoir marché un moment, j'ai trouvé un loup.

Ils ne semblent pas avoir d’hostilité, ils ne vous attaqueront donc pas à l’improviste.

Au contraire, il a semblé s'intéresser à moi et s'est approché de moi.

"C'est très bien. S'il te plaît, prête-moi un peu de force."

J'essaie d'apprivoiser un loup pour me guider...

"Eh... je ne peux pas faire de contrat provisoire !?"

Que s'est-il passé ?

Le recours au contrat temporaire a été rejeté.