Chapitre 728: Chapitre 728 (FR)

Les images du passé s’estompent et disparaissent peu à peu.

Peu de temps après, le décor a changé et j'étais de retour dans le donjon d'origine.

"..."

Je me suis souvenu.

Je me souvenais de tout.

C'est vrai, j'ai rencontré Reinhardt il y a longtemps.

J'ai étudié avec lui et j'ai appris beaucoup de choses.

et……

"Nya... Rain, ça va ?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Kanade froncer les sourcils d'inquiétude.

Tout le monde avait des visages similaires, et l'un après l'autre, ils m'ont appelé : « Ça va ? »

……Ouais.

Les souvenirs de Reinhardt étaient choquants.

J'avais l'impression d'avoir été durement frappé à la tête, et j'avais l'impression que j'allais devenir confus et délirer.

Mais ça va.

Je ne suis pas seul, tout le monde est là.

La présence de chacun calme mon cœur.

"C'est bon."

"Ouais... je vois, c'est bien."

Kanade sourit.

"Je suis sûr que tout le monde a beaucoup de choses à craindre, mais puis-je l'expliquer plus tard ? J'aimerais tout expliquer à tous ceux qui restent dans le village."

"C'est bon..."

"Il serait difficile de l'expliquer deux fois."

"Je laisse Rain s'en occuper."

"Je ferai ce qu'Aniki dit !"

"Merci. Pour l'instant, visons la partie la plus profonde."

Il semblerait que Loudnair ait été relancé par Rachel...

D’où vient tout ce pouvoir ?

Les intentions des autres ne sont-elles vraiment pas impliquées ?

Quelle est la véritable nature de ce donjon que même Rachel ignore ?

De nombreux mystères demeurent.

J’avais l’impression que la réponse à tout cela était au plus profond de moi.

J'ai pris ma décision une fois de plus et je me suis dirigé vers l'intérieur.

――――――――――

Descendez quelques escaliers et continuez dans le passage...

Peu de temps après, je suis arrivé sur la place.

Contrairement à avant, ce n'est pas très grand.

C'est à peu près la même chose qu'un salon dans une maison normale.

La porte menant à l'arrière était bien fermée.

Une tablette de pierre est visible à côté.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je me demande s'il y a un indice pour le déverrouiller ? Euh, miaou ?"

"'Montrez vos qualifications'... que voulez-vous dire ?"

"Je voulais le lire !?"

La queue de Kanade pend alors que Rifa le devance.

« Qualifications… Qualifications ? »

Si pouvoir suivre les animaux était une épreuve au début...

"... il ne se passera rien ?"

Pensant que cela a quelque chose à voir avec le sang de Beast Tamer, je touche la porte, mais il n’y a aucun changement.

Il semble que ma prédiction était fausse.

"Je vais te tuer ?"

"Tu peux me frapper toi-même!"

"Pourquoi essayez-vous de résoudre ce problème avec la physique... ? Réfléchissez-y un moment."

"...Miaou"

"Kanade n'essaie même pas de frapper secrètement la porte !"

Il semble que personne ne puisse trouver une bonne solution.

"...?"

Pendant ce temps, Nina se dirige vers la porte.

Il ressemble à un petit animal attiré par la nourriture.

Nina se tient devant la porte et regarde fixement.

"Nina?"

Il n'y a pas de réponse lorsque j'appelle.

Est-ce que tu ressens quelque chose ?

"rayon"

Au bout d'un moment, Nina toucha la porte avec sa main gauche.

Rien ne se passe.

"rayon"

Cette fois, je l'ai touché avec ma main droite.

Alors...

````Eh''''

La porte s'ouvrit lentement, faisant un bruit sourd.

"Hirai... c'est parti."

Nina elle-même parut surprise, les yeux écarquillés.

"Eh, quoi? Nina, qu'est-ce que tu viens de faire !?"

"Pas question, Nina a un pouvoir qui surpasse Kanade... Si cela arrive, Kanade n'aura aucune chance !"

"Oh ouais, mon seul bon point est… n'est-ce pas terrible !?"

"Oh, Noritsukkomi."

"C'est une expérience d'apprentissage!"

Nina vient de toucher la porte.

Si oui, la clé est-elle celle des dieux ?

Mais quand je l’ai touché avec ma main gauche, rien ne s’est passé.

...Peut être.

"Avez-vous réagi à la preuve du contrat...?"

"Nyan ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Ecoute. Tout le monde a un motif sur les mains parce qu'ils ont passé un contrat avec moi, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense..."

"Je pensais que ça aurait pu être la clé..."

« Nyan ! »

Après avoir entendu mes paroles, Kanade a touché la porte avec sa main droite.

Haleter!

Comme la porte était ouverte jusqu'au bout, elle ne bougea plus, mais elle fit un léger bruit.

"Il semble qu'il n'y ait aucun doute là-dessus."

"Wow, Nina. Tu as vraiment remarqué."

"Euh... c'est ce que je pensais..."

"Wow, c'est incroyable."

"Anneki de Nina est incroyable!"

"Ehéhé"

Tout le monde la félicitait et Nina balançait joyeusement et timidement ses trois queues.

"La preuve du contrat est-elle simplement la clé ? Ou..."

Un contrat avec les espèces les plus fortes est-il la clé ?