Chapitre 653: Chapitre 653 (FR)

Verg, qui était censé être emprisonné par Nokia, se trouvait sur une colline à une courte distance de la maison de Rain.

Pourquoi suis-je ici ?

Il aurait dû être attrapé, mais quand a-t-il pu s'échapper ?

Verg a beaucoup de questions, mais il met les mystères de côté.

La première chose à faire maintenant est de battre en retraite.

Si Mina est capturée et qu’il devient difficile de la reconquérir, elle devra repenser sa stratégie à partir de zéro.

Afin de signaler la situation à Reese et Monica, je me suis rendu dans une cachette isolée...

"Gah...!?"

Soudain, une vive douleur me traverse la poitrine.

Lorsque j’ai lentement baissé les yeux, j’ai vu une main humaine pousser.

"Quoi ? C'est..."

"Gokuro-sama"

J'ai entendu une voix derrière moi.

Verg a ignoré la douleur, a tordu son corps de force et a retiré le bras qui l'avait pénétré.

Juste comme ça, j’ai sauté haut et je me suis éloigné de la personne derrière moi.

"Temée..."

"Hmm ? Je ne peux pas croire que je ne mourrai pas de ce coup. Eh bien, je me suis également affaibli. Quand j'étais plus jeune, je pouvais définitivement vaincre des démons de ce niveau."

Cheveux mélangés à des cheveux gris.

Une robe à base de blanc.

Un bâton sacré tenu dans la direction opposée avec des mains trempées de sang.

Artorius Greygom.

Il y avait quelqu'un au sommet de l'église.

"Goho... avant que je m'en rende compte, tu étais derrière moi..."

"Eh bien, j'espère que tu ne me regardes pas comme ça. C'est moi qui t'ai sauvé du sous-espace."

"Quoi?"

"Eh bien... après ça, tu vas te sacrifier pour moi, donc ta fin est inévitable."

"quoi……"

"Afin d'activer la prison de type 0, un sacrifice est nécessaire. Un démon comme vous est le meilleur matériau."

"Depuis quelque temps... de quoi tu parles !"

Verg ignora sa poitrine douloureuse et attaqua Artorias.

Utilisant l'ombre comme lame, il tente de couper le corps d'Artorias en morceaux... mais il est trop tard.

Tout cela a été évité et j’ai été contré par la canne.

"Gaha"

"Eh bien, c'est un sacrifice vif. Dois-je l'affaiblir un peu plus ?"

"Gah !?"

Comme pour faire la chose évidente, Artorias perça la jambe de Verg avec son bâton.

Il coupe la chair et perce les os.

Un son sourd et un cri se chevauchèrent.

"Ça suffit. Maintenant, commençons le rituel."

"Hé, qu'est-ce qui se passe...?"

"Hmm. Est-ce que ça fait peur de mourir sans rien savoir ? Mais ne t'inquiète pas. Tu seras un sacrifice précieux. Je m'en fiche que tu aies été vendu par tes amis."

"Tu veux dire qu'il a été vendu…?"

"Oh ? Tu ne t'en es pas rendu compte ? Toi et tes amis qui êtes venus à Horizon avez été vendus. En réponse à mon invitation... que dois-je dire ? Oui, c'est Reese. L'accord qu'elle et moi avons conclu était d'offrir son corps en offrande."

Verg est abasourdi.

Je ne comprends pas ce que dit Artorias.

Je le sais, mais je ne veux pas l'admettre.

Il a travaillé pour ses amis et pour l'avenir des démons.

J'ai tout fait.

Cette fois aussi, j'ai travaillé dans les coulisses de ce pays afin de corrompre une humaine nommée Mina en une race de démons...

Mais s’agissait-il uniquement de mensonges ?

Avant cela, il avait été inclus dans le plan élaboré par Reese, et de plus, lui et ses amis devaient mourir ?

"Une telle absurdité... !!!"

« Sentez-vous honoré. »

Artorius rit.

En voyant Verg désespéré, elle semblait heureuse et triste.

Avec une expression qui ne semble pas du tout humaine… il rit.

"Grâce à votre sacrifice, Mina Lesage deviendra une sainte. Ou... eh bien, c'est très bien."

"ce……!"

Verg tente de contre-attaquer, mais est entièrement réprimé.

Le statut est différent.

Même s’il est humain, ses capacités sont de premier ordre.

Même si vous réunissez tous les démons ici, vous ne pourrez pas les vaincre.

Mais c'est tout à fait naturel.

Artorias est un homme qui se tient au sommet de l'église.

Il a acquis non seulement des capacités politiques, mais aussi une puissance de combat capable de surmonter les combats réels.

"Au revoir. Votre précieux sacrifice ne sera pas oublié."

Le bâton tenu par Artorias a frappé Verg à la poitrine.

Comme si c'était un signal, les mouvements de Velg s'arrêtèrent...

Son corps s'enveloppe de lumière et disparaît.

Et quelques secondes plus tard.

Comme si une réaction en chaîne s’était produite, la ville fut enveloppée de lumière.

La prison de type 0 est terminée.

Ceux qui se trouvent dans cette lumière sont privés de leur force physique et de leur pouvoir magique, et finissent par s'affaiblir et mourir.

Je ne peux même pas m'échapper dehors.

"Maintenant, les préparatifs sont terminés. Nous supposons que la prison de type 0 est l'œuvre de démons et guidons Mina vers nous. Si nous l'utilisons pour lever la barrière, la stigmatisation sera éliminée. L'autorité de l'église sera restaurée."

Artorius rit.

"Si Mina n'obéit pas... dans ce cas, je lui ferai un précieux sacrifice. Je me sacrifierai et lèverai la barrière pour le bien du peuple. Ah, quelle belle histoire."

À la fin...

L’homme nommé Artorias Graygom était un homme méprisable qui ne pensait qu’à l’Église et à lui-même.