Chapitre 1049: Chapitre 1049 (FR)

"Sora, Luna... !?"

Sora et Luna, qui auraient dû retourner au village de la tribu des esprits, étaient là.

Luna décida de prendre la pose.

A côté de lui, Sora soupirait, l'air un peu déçu.

" Exactement. Je dois dire que Luna est myope. Que feriez-vous si les humains actuels n'étaient que des citoyens ordinaires ? "

"Les citoyens ordinaires ne suivraient pas des gens en si grand nombre et armés."

"Bien..."

"Aussi… j'ai fini par le faire d'une manière ou d'une autre!"

« Il ne s’agit pas d’être autoritaire ! »

"Fugyan !?"

Luna devient incontrôlable et Sora la réprimande.

Je me sens soulagé de voir une scène qui n'a pas changé du tout.

Nous avons été séparés pendant un moment, mais...

Les deux étaient comme d'habitude.

"Il pleut, ça fait longtemps."

"Ça va ? Je vais bien ! Hahahaha !"

"Pourquoi as-tu besoin d'être si intimidant là-bas... ?"

Ce n'est pas comme si nous étions séparés depuis des années.

Mais quand j'ai vu l'interaction entre les deux, je me suis senti tellement soulagé...

Ouais.

Après tout, c'est amusant et heureux lorsque vous êtes ensemble.

"Je suis content, Sora et Luna semblent bien se porter."

"C'est la seule chose pour laquelle je suis bon !"

"Est-ce que tu dis ça toi-même…?"

"Nya, comme d'habitude."

"..."

Kanade est venu...

Ruri se cachait derrière.

Montrez un peu votre visage.

Cependant, lorsque Sora et Luna établissent un contact visuel, ils se cachent immédiatement.

"Hmm ? Quoi, qui est cette fille ?"

"C'est un visage que je n'ai jamais vu auparavant..."

"Hmph, que dois-je cacher ? Cet enfant est le fruit de Rain et de mon amour !"

« Ce n'est pas vrai. »

"Il a été découvert en quelques secondes !?"

Kanade eut l'air choqué et sa queue se dressa.

Ruri fut choquée en voyant cela.

"Sora et les autres ont formé une alliance. Il ne faut pas courir partout comme ça."

"Surtout, je ne pense pas que Kanade ait beaucoup de courage. Il semble avoir l'énergie pour agir, mais il est intimidé par l'essentiel et c'est un raté en amour."

"Nyaggugu..."

Je pouvais dire ce que je voulais.

Peut-être qu'on n'y peut rien puisqu'il a fait une blague subtile.

"Pour l'instant, laissons le nettoyage aux chevaliers."

"Avant ça..."

Luna regarde le visage de l'étranger inconscient.

"Recherche de mémoire"

C'est une magie qui lit les souvenirs de la cible.

Ce n'est pas tout et vous ne pouvez pas le choisir arbitrairement.

Pourtant, c’est une magie qui est tout à fait adaptée pour appréhender la situation car elle permet de comprendre ce que pense l’autre sans aucune question ni réponse.

Sora utilisait également la magie sur d'autres personnes suspectes.

"Hmm... Comme prévu de Rain."

"image?"

"On dirait que tu as des ennuis."

"Comme toujours, si les choses se sont déroulées comme d'habitude, vous avez le don d'avoir des ennuis."

"S'il vous plaît, ne vous sentez pas étrangement impressionné..."

Vous n'avez pas besoin de ce genre de talent.

――――――――――

Remettez la personne suspecte aux Chevaliers.

Ensuite, nous sommes retournés à la maison et avons décidé de parler d'accumulation de choses.

"... Nous avons donc terminé notre travail dans le village de la tribu des esprits et sommes retournés à Rain."

"Avant de rentrer à la maison, Luna a dit qu'elle voulait une surprise..."

"J'essayais d'acheter de la nourriture et de l'alcool en ville."

"Si c'était vrai, j'aurais été d'accord avec la cuisine de Sora, mais..."

"S'il te plaît, arrête, j'en ai peur."

"...Pour une raison quelconque, Luna était contre ça. Alors j'ai regardé autour de la ville et j'ai senti une étrange présence."

"Alors tu es venu m'aider?"

C'est un très bon timing.

Je n'ai pas l'intention de perdre face à un voyou qui ne comprend pas vraiment...

Tant que Ruri est là, l’échec n’est pas une option.

"Ça a vraiment aidé que vous soyez venus tous les deux. Merci."

"Hein?"

"Hein?"

Par réflexe… ou plutôt, par habitude, j'ai tapoté la tête de Sora et Luna.

Tous deux essaient de se sentir bien, tout comme les chats.

"Je comprends la situation entre vous deux. Merci encore."

"Non, si je pouvais aider Rain, ce serait le mieux."

« Au fait, nous aimerions également avoir de vos nouvelles… »

"Tu parles de Ruri, n'est-ce pas ?"

Ruri n'est pas là en ce moment.

Il est tard, il est donc temps de passer une bonne nuit de sommeil.

Juste pour être sûr, j'ai Kanade à mes côtés.

Il n'y a pas de blessés, mais...

Il est peut-être sous le choc car il a vu la bataille de près.

"en fait……"

J'ai expliqué à propos de Ruri.

"Hmm... moitié humain et moitié démon ?"

"Je suis surpris qu'une telle personne existe. Mais... c'est logique. L'étrange présence que j'ai ressentie de la part de cette fille était probablement due au fait qu'elle est à moitié japonaise."

"C'est la première fois que j'en entends parler non plus, mais... hmm. Si c'était le cas, j'aurais dû demander à ma mère."

"Eh bien, le moment venu, j'emprunterai la sagesse d'Al-san."

Cependant, je ne peux pas continuer à le flatter encore et encore.

Tout d’abord, réfléchissons à ce que nous pouvons faire nous-mêmes.

"Je ne sais pas si cela a quelque chose à voir avec le fait qu'elle soit à moitié japonaise, mais il y a une chose qui m'intéresse."

"Hmm. C'est... ces voyous de tout à l'heure ciblaient Ruri."