Chapitre 1083: Chapitre 1083 (FR)

"..."

Raiha resta silencieuse.

Dans cet état, les attaques deviennent de plus en plus sévères.

La puissance de la foudre augmente et cela ressemble à un serpent géant rampant dans le ciel.

Pas un seul, mais plusieurs à la fois.

L'éclair manqué a brisé les rochers à proximité.

Ils ont également abattu des arbres en masse.

C'est terriblement puissant.

Si je devais être touché directement, tout mon corps pourrait se transformer en charbon en un instant.

juste……

"...Ce n'est pas si effrayant."

La puissance est exceptionnelle.

Cependant, l'objectif est médiocre.

Je disperse juste des éclairs au hasard.

Si vous gardez un œil sur la situation et essayez de l’éviter, vous aurez encore tout le temps.

« …Je vois, Rain agit de manière perverse ?

"...Je ne pense pas que ce soit la même personne."

"...Quand est-il devenu capable de faire des choses aussi imprudentes ?"

"...Eh bien, c'est parce que tu es Rain-kun."

Avez-vous l'impression d'entendre une voix comme celle-là ?

Ouais.

Je m'en fiche maintenant.

"..."

Raiha a continué à attaquer.

Il disperse la foudre et détruit aléatoirement tout ce qui l'entoure.

Peut-être ont-ils peur de s'y laisser entraîner, mais aucune secte maléfique ne l'approche jamais.

...Est-ce que ça veut dire que Raiha n'agit pas comme on le dit ?

Êtes-vous soumis à un lavage de cerveau ?

Ou sont-ils manipulés ?

Je ne comprends pas vraiment cela, mais il ne semble pas qu'il suive complètement les ordres de la secte maléfique.

"D'accord, faisons-le."

Pour le moment, j’ai pu deviner dans quel genre de situation se trouvait Raiha.

C'est évident, mais on ne peut pas laisser les choses telles quelles.

Les dégâts vont s'étendre...

Je dois avant tout aider Raiha.

C’est pour cette raison que j’ai décidé d’agir immédiatement.

"Allons-y, Raiha."

"..."

Comme prévu, elle ne montre aucune réaction.

Triste, j’ai donné un coup de pied au sol et j’ai avancé.

Raiha lâche des éclairs pour m'intercepter.

Un orage d’éclairs semblait remplir le champ de vision.

S’il est englouti, il n’en restera plus.

... Alors j'ai décidé de l'éviter.

Marchez fermement sur le sol et sautez.

Il utilise la capacité de manipuler la gravité, qu'il a acquise en concluant un contrat avec Tina, pour se retourner dans les airs.

Quand je suis revenu au sol, j'ai couru en rampant sur le sol.

Cette fois, sautez sur le côté comme pour danser des pas.

Il jouait avec Raiha avec ses manœuvres tridimensionnelles.

"..."

Bien que l’expression de Raiha n’ait pas changé, la fréquence et la puissance de ses attaques avaient augmenté.

Peut-être qu'il se sent irrité même s'il ne le montre pas publiquement.

Mais c'est mauvais.

Je n'ai aucune intention de vous attaquer.

Ou plutôt,

« Le gars de Raiha… il se relâchait dans son entraînement quotidien, n'est-ce pas ?

Même en considérant qu'il est manipulé, la précision de ses attaques est faible.

Mon objectif était approprié et j’ai pu facilement prédire ce qui m’attendait.

Auparavant, Raiha avait des attaques plus puissantes et supérieures, mais... hmm.

La situation est paisible depuis un moment maintenant, donc les choses semblent ralentir.

Comme je ne sais pas ce qui va se passer, je leur disais de ne pas rater le strict minimum d'entraînement.

Une fois le problème résolu, dois-je à nouveau faire m'entraîner Edelweiss avec moi ?

...Oh mon Dieu.

J'avais ce genre de marge de manœuvre.

Je ne méprise pas Raiha.

Pour une personne ordinaire, c’est une menace absolue et on ne peut rien y faire.

juste……

Je suppose que je suis un peu différent.

Il y a aussi Edelweiss, le seigneur démon.

J'ai été formé par Kohane, qui est comme un administrateur mondial.

Bien qu'elle soit manipulée, Raiha est incapable de penser clairement et n'a pas l'intention de perdre face à Raiha, qui est devenue une marionnette qui ne fait que se battre.

Le plus important est de réfléchir et de se battre.

Plus que du pouvoir, plus que de la magie.

Au lieu de cela, les tactiques appropriées ont toujours la priorité absolue.

Parce que Raiha est manipulée, elle est incapable de formuler une stratégie et est incapable de démontrer son véritable pouvoir.

...Eh bien, c'est probablement dû au fait que j'ai sauté l'entraînement.

Il existe donc de nombreuses opportunités à exploiter.

Il existe de nombreuses façons de se battre.

"Il est temps d'en finir."

Je n'arrêtais pas de l'appeler, espérant pouvoir le convaincre...

Cependant, mes paroles n’atteignent jamais Raiha.

Dans ce cas, ce sera un peu dur, mais arrêtons Raiha.

J'ai décidé que,

"Booster"

Il s'est jeté un sort pour augmenter ses capacités physiques.

Pistolet! Alors que j’accélérais, le paysage environnant s’est soudainement déroulé derrière moi.

Avec le même élan, il rampa dans le sein de Raiha,

"Désolé, s'il te plaît, dors un peu."

"...!?"

Frappez votre poing dans votre abdomen.

Même s’il l’a pris à la légère, c’était un coup porté à un point vital.

C'était insupportable et Raiha tremblait...

Il a perdu connaissance et est tombé dans mes bras.