Chapitre 661: Chapitre 661 (FR)

"Qu'est-ce que cela signifie...?"

Même si Mina était bouleversée, elle répondit à la question.

Artorius expliqua tout en semblant satisfait de la situation.

"Il faut beaucoup de force pour surmonter la situation actuelle. Ce n'est pas quelque chose qui peut être compensé par des individus, et même les espèces les plus fortes ne peuvent rien y faire. Il faut autant de force."

"...grand pouvoir..."

"À cette fin, je vais te sacrifier et activer une magie spéciale qui éloignera le mal."

« Ma… vie ? »

"C'est vrai. Si vous vous sacrifiez, vous gagnerez un grand pouvoir. Vous pourrez activer la magie et sauver cette ville et de nombreuses personnes."

"……JE……"

"Allez, Mina Lesage. Donne ta vie pour le peuple et l'Église."

Comme pour accueillir Mina, Artorius ouvrit les bras et sourit.

"Je... les gens de la ville..."

Mina grommela alors qu'elle se dirigeait vers Artorias d'un pas instable...

"Mine"

"Hein!?"

Mais je ne permettrai pas cela.

J'ai attrapé l'épaule de Mina et je l'ai fait s'arrêter.

"Rain-san, quoi..."

"C'est la faute de Mina, si elle accepte simplement la parole de l'autre personne et n'y réfléchit pas correctement."

"Pouah..."

Mina semble avoir commencé à s'en rendre compte récemment et a une expression amère sur son visage.

"Qui êtes-vous ? Afin de mettre cette situation sous contrôle, j'ai besoin que Mina fasse un précieux sacrifice au plus vite..."

"Je m'en fiche de moi. D'ailleurs, pourquoi es-tu prêt à sacrifier Mina si facilement ? Tu n'as pas d'autres options ?"

Ce que dit Artorius est probablement vrai.

Si Mina se sacrifie, la prison de type 0 disparaîtra.

Cependant, si l’on y réfléchit sereinement, de nombreuses questions se posent.

Pourquoi Artorias sait-il comment libérer la prison de Type-0 ?

Pourquoi êtes-vous apparu ici à un si bon moment ?

Si l’on y réfléchit, de nombreuses questions se poseront.

Même si vous faites ce que dit une telle personne, vous ne parviendrez pas forcément à résoudre la situation...

Je suis surtout opposé aux méthodes qui sacrifieraient Mina.

"...Je vois. Cette apparence et l'espèce la plus forte. J'ai entendu des rumeurs à propos de Rain Shroud. Aussi, Hero-sama... Je vois, je vois."

"Répondez-moi. Pourquoi en savez-vous autant sur la prison de type 0 ?"

"Je le savais, c'est tout."

C'est une excuse enfantine.

Cependant, nous n’avons aucune preuve permettant de conclure qu’il s’agit d’un mensonge.

"Ce que je dis est vrai par Dieu. Afin de déverrouiller cette prison de type 0, il faudra beaucoup de pouvoir. Il est difficile, même pour les humains ou les espèces les plus fortes, d'extraire ce pouvoir. Cependant, si Mina, qui a une grande force, se sacrifie, il sera possible de le débloquer."

"Est-ce vrai...?"

"ah"

"..."

"Allez, Mina. Consacre-toi aux gens."

"JE……"

Mina avait l'air confuse.

Mais un tel sacrifice de soi n’est pas nécessaire.

Ce n'est pas une dédicace, c'est une évasion...

"Mina, ne te méprends pas."

« Pluie-san… ?

"Comme il l'a dit, même si Mina était sacrifiée et que la situation pouvait être maîtrisée... cela ne veut pas dire qu'il s'agit d'une expiation."

"Hein !? Avez-vous remarqué...?"

"Mais d'une manière ou d'une autre."

Mina a un peu changé.

J'ai commencé à réfléchir aux choses par moi-même.

c'est pourquoi……

J'ai également pris conscience des péchés que j'avais commis jusqu'à présent.

C'est probablement pour cela qu'il n'a pas pu supporter le poids du crime.

S’il était prêt à se sacrifier, alors il a probablement essayé de se racheter en le faisant.

Mais ce n'est pas une expiation.

Il est juste en train de s'enfuir.

Parce que je crois que la véritable expiation consiste à faire face à ses péchés et à tirer le meilleur parti de soi-même.

"JE……"

"Nous ferons quelque chose. Alors, n'essayez pas de gâcher votre vie si facilement. Je vous demande de ne pas vous enfuir, mais... après tout, je ne veux voir aucun membre de mon parti mourir, même s'il s'agit d'anciens membres."

"Merci de m'avoir traité comme ça..."

Mina baisse les yeux...

Je pouvais voir quelques gouttes tomber.

Quand j'ai regardé derrière moi, tout le monde souriait et disait : « C'est bon. »

"...Stupide"

» dit calmement Artorius.

Son expression était grandement déformée, comme s’il voyait quelque chose de désagréable.

"Mina Lesage. Le seul chemin qui te reste est de mourir ici et de faire de ton mieux pour l'église. As-tu oublié la gratitude que tu m'as donnée pour m'avoir élevé ?"

« Pour le bien de l’Église ? »

"C'est vrai. À cause de vous, l'autorité de l'Église est tombée. Si tel est le cas, il serait logique que vous sacrifiiez votre vie et rétablissiez l'autorité de l'Église. Pour cette raison... c'est complètement inutile."

"Toi...!!!"

Jugons-nous les gens selon qu’ils peuvent être utilisés ou non ?

Artorius Greygom.

La vraie nature de cet homme est désormais visible.

Cet incident...

Mina est arrivée dans cette zone à l'instigation des subordonnés de Monica et Reese.

Le but est moi ou mousseline.

Il devait penser à la transformer en démon et à l'attaquer comme Leanne l'avait fait.

Cependant, ce plan a été ruiné par un intrus inattendu.

C'est Artorias.

Il a profité de l'incident provoqué par les subordonnés de Monica et Reese.

En sacrifiant Mina, il tenta de restaurer l'autorité déchue de l'Église.

pour ça……

"Si un outil oublie son rôle, il faut que quelqu'un lui rappelle comment l'utiliser. J'assume ce rôle."

"Ah, Artorias-sama..."

"Si vous ne pouvez pas mourir vous-même, je vous aiderai. Maintenant... je vous demanderai de sacrifier votre vie pour le bien du peuple et de l'église."

"...C'est une telle farce."

Soudain, la voix d’une troisième personne se fit entendre.

Immédiatement après

Mon Dieu ! ! !

L’endroit où se tenait Artorius a été ravagé par les flammes.

Est-ce que celui-ci... est une explosion magique avancée ?

"Cela fait longtemps. Est-ce que tant de temps ne s'est pas écoulé ?"

« Reinhardt ! »

Quand je me suis retourné, j'ai vu Reinhardt.