Chapitre 240: Chapitre 240 (FR)

"Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de dire quelque chose de stupide?"

« La pluie ne ferait jamais une chose pareille ! »

Tania et Kanade furent les premières à mordre Arios.

Tous deux étaient en colère parce que quelque chose leur avait été dit sans raison, et leur colère était clairement visible.

On dirait qu'il est sur le point de me frapper tout de suite.

Mais Arios est intrépide.

Il continue de maintenir une attitude digne, comme si la justice était de son côté.

"Après avoir mené une enquête approfondie, la réponse a été qu'il n'y avait personne d'autre que Rain comme coupable."

Les examinateurs nous entourent comme s'ils suivaient les paroles d'Arios.

Il était déjà traité comme un criminel.

Cell et Axe n'ont pas rejoint le siège et observaient actuellement la situation.

"Pourquoi Rain doit-il tuer d'autres aventuriers ? Il n'y a aucune raison pour qu'il fasse quelque chose comme ça... il n'y a aucun motif."

Sora dit comme un avocat.

Cependant, Arios semblait avoir anticipé cette question à l’avance et parlait doucement et sans hésitation.

"La victime était un aventurier qui avait eu des problèmes avec Rain. Rain les a tués pour régler sa rancune. Ou peut-être qu'ils se sont rencontrés dans les ruines et que des problèmes ont éclaté à nouveau. Et puis ils se sont mis en colère... je suppose ? De toute façon, il y a un mobile."

« Cela ne revient-il pas à inventer quelque chose ?

"Peut-être. Cependant, les autres n'ont aucun contact avec la victime. Le seul qui a des contacts avec eux est Rain."

"Hmph, traiter Rain comme un criminel juste à cause de quelque chose comme ça me fait rire !"

"Bien sûr, je n'ai pas décidé que Rain était le coupable juste pour cette raison. Hé, prenons un exemple."

Au signal d'Arios, l'un des examinateurs a sorti les documents.

Il a été distribué à tout le monde là-bas, moi y compris.

"Ce document décrit l'état des blessures de la victime. Je suppose que c'est le résultat d'une autopsie."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Je veux que vous examiniez la cause du décès."

"...C'est causé par une blessure causée par un couteau. C'est ça ?"

"Regardez bien. Il est dit qu'il est mort de la blessure causée par un coup de poignard, pas par une épée..."

"Hmm..."

"Il n'y a personne d'autre que Rain qui possède un poignard. Rain utilise un poignard comme arme principale, mais d'autres utilisent des épées, des lances, des haches, etc."

"C'est ce que je dis !"

"Je ne fais qu'énoncer les faits. Pourquoi ne faisons-nous pas un examen physique de tout le monde ici ? Je peux vous assurer qu'il n'y aura personne d'autre avec un poignard à part Rain."

"Vous pouvez facilement vous débarrasser d'un poignard. Vous pouvez l'enterrer dans le sol, ou le jeter dans une rivière... ce n'est pas une preuve !"

Luna désigna Arios et lui dit qu'il n'y avait pas suffisamment de preuves.

Luna a raison.

Si vous m’arrêtiez sur la base de ce que je viens de dire, ce serait trop arrogant.

C’est une histoire ridicule et totalement inacceptable.

Cependant, Arios n’a pas perdu son expression calme.

Il semble absolument convaincu que ce doit être de ma faute.

« Quand et à quel moment Rain a-t-il fait ça ?

Cette fois, Tina a posé une question.

"J'ai entendu dire que vous êtes tous tombés dans un piège dans les ruines et que vous avez été séparés, n'est-ce pas ? À ce moment-là, Rain a dû agir seul. Personne n'a la garantie de ce que Rain ferait à ce moment-là. En d'autres termes, il est possible de commettre un crime à ce moment-là."

"c'est……"

Que faisais-tu quand tu étais séparé de tout le monde ?

Le crime n'aurait-il pas pu être commis à ce moment-là ?

On n'y peut rien si vous le soupçonnez, mais...

Cependant, si vous commencez à dire des choses comme ça, cela ne finira pas.

Prouver mon innocence à cette époque, c’était comme prouver au diable.

"Euh... je peux juste attendre ?"

Intervint Axe, comme s'il ne pouvait pas supporter de regarder.

"La pluie aurait été avec moi."

"Hmm. Tu es sûr de ça ?"

"Ah, c'est vrai. Si Rain doit aller en procès, je peux témoigner."

Mentir au tribunal est considéré comme un crime grave.

La punition est d'être envoyé aux travaux forcés.

Si je le dis avec force, je pense que personne ne douterait normalement de la déclaration d'Ax.

Cependant, Arios refuse de changer d’attitude.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas faire confiance à ce que tu dis."

"Quoi?"

"Tu avais l'habitude de former un groupe avec Rain, même si ce n'était que temporairement, n'est-ce pas ? Ce sont de vieux amis, pour ainsi dire. C'est peut-être pour ça que tu fais des commentaires favorables à propos de Rain."

"Hé, arrête d'essayer de discuter. Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça."

"Qu'en pensez-vous d'un point de vue objectif ? Le témoin est un ancien collègue... Ne pourrait-il pas y avoir un lien en coulisses ? Je ne pense pas qu'on puisse s'en douter. Est-ce que je me trompe dans ce que je dis ?"

« Grrrrrrrrrrrrrrr… »

Axe montre une expression de colère.

J'avais peur qu'il essaie de l'attraper, mais il semble qu'il ait réussi à tenir le coup jusqu'au dernier moment possible.

Les paroles d'Arios sont comme une insulte, mais...

Mais ce n’est pas une connerie sauvage.

Il n'y a aucun lien caché entre moi et Axe...

Pour un tiers qui n’en sait rien, on ne peut s’empêcher que cela semble suspect.

"Arios, ça va ?"

Quand je lui ai demandé de parler, Arios a fait un petit signe de tête.

"Le mobile, la méthode du meurtre, l'alibi du crime... objectivement, je comprends que je suis suspect."

« Est-ce un aveu ?

"Cela ne peut pas être vrai. Je n'ai rien fait. Tout d'abord, aucune preuve n'est concluante. C'est juste ambigu, n'est-ce pas ? Et pourtant, Arios croit que je suis le coupable et ne le soupçonne pas. Y a-t-il des preuves concluantes que je suis le coupable ?"

"Kukukuku"

Arios rit joyeusement.

Il sourit joyeusement, comme s'il attendait ce moment.

"Il y a."

Arios hocha la tête avec confiance.

Il doit avoir beaucoup de confiance en lui puisqu'il fait preuve d'une telle attitude.

Quel genre de preuves avez-vous préparé ?

"Exemple"

Au signal d'Arios, l'examinateur sortit une boule de cristal.

"Il s'agit d'un outil magique qui mémorise la scène. Cet outil magique est placé partout dans les ruines pour lutter contre la fraude."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Ce type a enregistré le moment décisif du crime. Même après avoir vu ce type, Rain sera-t-il toujours capable de couper la ligne ?"

Arios a utilisé l'outil magique avec un sourire malicieux sur le visage.

La boule de cristal brillait faiblement.

La lumière diminue bientôt et la scène à l'intérieur des ruines est projetée.

Une petite pièce à l’intérieur des ruines a été montrée.

Il n'y a personne là-bas.

« Où sont les preuves ?

"Ne vous précipitez pas. C'est presque là... ici, c'est ici."

Peu de temps après, les victimes sont entrées dans la pièce.

Il semble se méfier des pièges et se déplace lentement.

Par derrière... je suis apparu.

"Quoi…!?"

J'avais un poignard dans la main...

Je m'approche lentement d'une des victimes et lève mon poignard.

La lame s’enfonça profondément et le sang coula.

La morsure était sur le côté du cou.

La victime est tombée à genoux comme si les ficelles d'une marionnette avaient été coupées.

Ça ne bouge tout simplement pas.

Même si les victimes étaient paniquées face à cette attaque soudaine, elles ont immédiatement commencé à riposter.

Il a passé l’examen de promotion de rang A, ses capacités sont donc certaines.

Même s’il leur manquait une personne, ils ont travaillé ensemble avec brio pour passer à une contre-attaque.

Mais... j'étais meilleur dans ce domaine.

J'ai utilisé le cadavre comme bouclier pour bloquer l'attaque.

De plus, il jette le cadavre.

Les mouvements des victimes ralentissent car elles ne savent pas quoi faire des cadavres de leurs amis.

J'en ai profité pour réduire la distance et utiliser mon poignard...

"Pluie. C'est la preuve de ce que tu dis. Vas-tu toujours le couper après avoir vu ça ?"

"Quoi, c'est... je n'ai rien fait de tel !"

"Cependant, la personne dans la vidéo, c'est bien vous. Cela pourrait être une autre histoire si vous avez des jumeaux identiques, mais je n'en sais rien."

"C'est vrai... mais je n'ai tué personne ! Il a dû y avoir une erreur !"

"Vous devriez prouver votre innocence devant le tribunal. Eh bien, il y a toutes ces preuves concluantes. C'est probablement impossible. Hahahahaha !"

"Ah..."

"Attrape-moi"

Sur ordre d'Arios, les examinateurs se déplaçèrent d'un seul coup.

Axe et Cell sont confus et ne bougent pas...

Les autres examinateurs... et les aventuriers se joignent également à eux.

Ce qu'il faut faire! ? Que dois-je faire! ?