Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

"Hé, c'est le thé."

"Oh, je suis vraiment désolé."

Pour l’instant, j’ai invité Suzu-san chez moi.

Kanade et moi sommes assis l'un à côté de l'autre et Suzu-san est assise en face de nous.

Tina attendait un peu plus loin...

Les autres avaient été informés de la situation et observaient la situation depuis le bord du salon avec curiosité.

Je n'ai aucune envie de me cacher.

Mieux encore, rejoignez la conversation.

"Hmm... Ce thé est délicieux. Je me demande s'ils utilisent de bonnes feuilles de thé ?"

"Oh, tu sais quoi ? C'est un gars assez grand. Je le garde habituellement à l'arrière, mais quand la mère de Kanade arrive, j'ai l'impression que je dois le sortir."

"merci"

Les deux semblaient bien s'entendre.

Est-ce qu'on s'entendra ?

"Maman, pourquoi es-tu ici?"

"Ça fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés, et c'est la première chose que tu as dite ? Maman, je suis tellement triste... yoyo."

"Ne mens pas et ne pleure pas. Tu comprendras bientôt."

"Kanade-chan, tu as grandi. Tu étais facilement dupée et tu étais troublée. Maman, as-tu mal quelque part ? Ne pleure pas parce que je suis là."

"Tu n'es pas obligé de dire ça !"

Kanade devint rouge et interrompit précipitamment Suzu-san.

C’est dire à quel point il est embarrassant de parler du passé.

Pour les enfants, les parents sont quelque chose auquel ils ne peuvent jamais désobéir... c'est ce que je pense.

« Quoi qu'il en soit… Suzu-san est-elle vraiment la mère de Kanade ? En fait, n'est-elle pas une sœur aînée ou quelque chose comme ça ?

"Je suis vraiment une mère. Est-ce que j'ai l'impression que je ne fais pas du bon travail en tant que mère...?"

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire... peu importe comment on le regarde, elle ressemble plus à une sœur aînée qu'à une mère... ou plutôt, à une sœur cadette..."

Il est plus petit que Kanade et a un visage plus jeune que Kanade.

Cela rend difficile pour moi d’être mère.

Elle pouvait à peine être considérée comme une sœur aînée, il serait donc plus approprié qu’elle soit appelée une sœur cadette.

"Oh, tu n'es pas obligé de me flatter comme ça, n'est-ce pas ? Mais je suis heureux, merci."

Lorsque vous souriez, vous paraissez encore plus jeune.

Je murmure secrètement à Kanade à côté de moi.

"Hé, Kanade..."

"Ouais, je sais ce que tu essaies de dire. Maman, il y a beaucoup de choses étranges chez elle. Mais c'est définitivement une maman..."

Tous les esprits chats sont-ils comme ça ?

Kanade restera-t-elle comme ça même en vieillissant ?

Ce n'est pas grave, mais ça me dérange vraiment.

"Euh... le thé est délicieux."

Suzu-san se détendait toute seule.

"Oh, plus que ça ! Maman, que se passe-t-il ici ? Peut-être que tu es en voyage touristique ?"

"Non, ce n'est pas le cas ?"

« Alors pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci, loin du village ?

"Bien sûr, cela a été décidé parce que tu cherchais Kanade-chan."

"Moi?"

"C'était difficile, n'est-ce pas ? J'ai parlé à beaucoup de gens et j'ai suivi les traces de Kanade-chan... et d'une manière ou d'une autre, nous nous sommes retrouvés dans cette ville. Jusqu'à ce que nous arrivions ici, maman, nous avions assez d'aventures dont nous pouvions parler..."

« Eh bien, cela ne me dérange pas de parler de vos difficultés. A part ça, pourquoi me cherchiez-vous ? »

"C'est déjà décidé, n'est-ce pas ?"

Suzu-san tendit la main à Kanade.

Et dites-le avec le sourire.

"Maintenant... rentrons à la maison ensemble."

"……image?"

"""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !!!?"

Tout d'abord, Kanade était abasourdi...

Ensuite, nous qui observions la situation, avons poussé une voix forte.

"Attends une minute, maman ! Rentrons ensemble à la maison... hein ? Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Je dis juste ce que tu dis, n'est-ce pas ? Kanade-chan retourne au village des esprits des chats avec moi."

"Vous n'avez pas entendu ça !?"

"Je viens de le dire."

"Ce n'est pas ça le problème !? Je veux dire, je ne retourne pas dans mon village !?"

"Oh... Kanade-chan, es-tu dans une phase rebelle ?"

"Ce n'est pas ce genre de problème, n'est-ce pas ?"

"Euh... vous deux, ou plutôt Kanade. Calmez-vous pour l'instant."

"Fusha...!"

Il était tellement excité qu'il en était même menaçant.

J'essaie de calmer Kanade en lui tapotant la tête et en lui caressant les oreilles.

Suzu-san, en revanche, était calme depuis le début.

Il n'était pas du tout bouleversé et regardait sa fille paniquée avec une expression affectueuse.

Si c'est une affaire de famille, je ne devrais pas intervenir...

Apparemment, ce n'est pas le cas.

Quand il s’agit du retour de Kanade chez lui, c’est une histoire qui nous concerne beaucoup.

Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais j'ai pensé le partager avec vous.

"Excusez-moi. Suzu-san, êtes-vous venu reprendre Kanade ?"

"Oui, c'est vrai."

"Pourquoi ? Peut-être Kanade... ou plutôt, y a-t-il une règle qui dit que les esprits chats ne sont pas autorisés à sortir du village ?"

"Non, il n'y a rien de tel."

« Alors… pourriez-vous s'il vous plaît me dire d'abord la raison ? C'est arrivé si soudainement, Kanade va bien et nous sommes confus… »

"Oh. Au fait, je ne t'ai pas parlé. Je suis désolé de t'avoir surpris."

Cette personne est-elle naturelle ?

Ou est-ce qu'il manque juste...

Cependant, ce n’est pas un adversaire auquel il faut faire trop attention.

C'est juste mon intuition, mais c'est ce que je pense.

"En fait, j'étais contre que Kanade-chan quitte le village."

"Est-ce ainsi...?"

"Papa a dit que ce serait une bonne opportunité, mais j'étais inquiet... après tout, il est encore un enfant. J'y penserai peut-être une fois qu'il aura grandi un peu plus, mais... je pense qu'il est encore trop tôt pour que Kanade-chan voyage."

"Hé, maman ! Je ne suis pas un enfant, je suis un adulte."

"N'est-ce pas juste une question d'âge ? Kanade-chan, tu n'es pas fiable à bien d'autres égards. N'as-tu pas manqué de nourriture et ne t'es-tu pas effondré pendant ton voyage ?"

"Oh!?"

Kanade ne trouve pas les mots pour réfuter car c'est exactement ce qu'il dit.

"Je comprends ton envie de voyager. Je suis d'accord avec l'opinion de ton père selon laquelle tu devrais partir à la découverte du monde pour élargir tes horizons. Cependant, je pense qu'il est encore trop tôt. Kanade-chan est encore une enfant. Il n'y a pas besoin de se précipiter. Il est préférable d'attendre qu'elle soit plus âgée et ensuite de partir pour un autre voyage... J'ai réfléchi à nouveau et j'ai décidé de la ramener."

"Je vois... mais tu m'as donné la permission de partir en voyage une fois, n'est-ce pas ?"

"Non. Cette enfant a quitté le village sans que je le prévienne... Tout le monde dans le village, au lieu de l'arrêter, s'est joint à nous, disant que c'était une bonne chance pour Kanade de devenir une personne à part entière... C'était un problème. Comme elle 'punissait' tout le monde dans le village, il était trop tard pour courir après Kanade-chan."

...J'ai l'impression d'avoir entendu des mots troublants tout à l'heure ?

Kanade chuchote doucement.

"...Je pense qu'il a puni physiquement tout le monde dans le village parce qu'il s'agissait de sa mère."

"... Se pourrait-il que Suzu-san soit une véritable artiste martiale ?"

"...Maman est la plus forte de notre village."

"...Sérieusement?"

On dirait une petite version de Kanade...

Il a l'air chaleureux, mais je n'arrive pas à croire qu'il soit la personne la plus talentueuse.

Une existence qui se situe au sommet de la tribu des esprits chats.

En d’autres termes, n’est-il pas le plus fort des plus forts ?

J’ai finalement compris pourquoi j’avais le sentiment que je ne devrais jamais sous-estimer cette personne.

"Allez, Kanade-chan. Rentrons à la maison."

"Non ! Je ne rentre pas à la maison."

"Ah, c'est vrai. Je ne peux pas partir sans dire bonjour aux gens qui m'ont aidé. Bon, je te donne une journée, donc tu devras dire bonjour correctement, d'accord ?"

"Ce n'est pas le problème!"

"Oh, tu as déjà dit bonjour ? Dans ce cas, il n'y a pas de problème. Rentrons à la maison avec maman tout de suite."

"Aaaah, je ne te comprends pas du tout !!!?"

Kanade a crié comme une folle et s'est gratté la tête.

C'est assez déroutant...

Eh bien, si tu me disais soudainement de rentrer chez moi, je ne serais pas capable de rester calme.

"Je suis désolé de te le demander si souvent."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de parler du retour de Kanade au village ?

"faute"

Si c'est ce que veut Kanade, je ne peux pas l'arrêter...

Peu importe comment vous le regardez, cela ne ressemble pas à ça.

Dans ce cas, je dois empêcher que Kanade soit ramené au village.

Pourquoi?

Parce que je suis l'ami de Kanade.

« Rain-san, es-tu contre le fait de ramener Kanade-chan à la maison ?

"Je suis contre."

"Héhé, tu le dis clairement. Ce genre de fille me donne une bonne impression. Mais... pourquoi ? Peux-tu m'en dire la raison ?"

"Parce que Kanade est un de nos amis. Et Kanade ne veut pas retourner dans son village."

"……Je vois"

"M. Suzu a dit que vous étiez inquiet parce que Kanade était un enfant, n'est-ce pas ? Mais ce n'est pas le cas. Je pense que Kanade est un bon adulte et un esprit chat à part entière."

"Hmm... c'est là que nous avons une divergence d'opinions."

"Pourriez-vous s'il vous plaît me convaincre?"

"Je ne peux pas."

Bien que son ton soit doux, les intentions de Suzu-san sont fermes derrière ses paroles.

Il semble que ce serait difficile de convaincre...

"Vous devez respecter la volonté de Kanade de retourner ou non dans son village. La reprendre de force ne fera que nuire à votre relation de confiance avec Kanade."

« Je connais Kanade-chan mieux que toi, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à s'inquiéter comme ça.

"c'est……"

"Attends une minute!"

Alors que nous continuions à parler, Tania est intervenue.

Il n'y a pas que Tania.

Sora, Luna et Nina sont également là.

"Si tu m'écoutes, tu diras ce que tu veux. Kanade n'est pas une enfant. C'est un esprit chat à part entière. Et pourtant, pourrais-tu s'il te plaît empêcher tes parents de sortir plus tard et de dire des choses inutiles ?"

"Je suis désolé pour ce changement soudain. Je m'appelle Sora, je viens de la race des esprits. Pourriez-vous s'il vous plaît vous abstenir de ramener Kanade à la maison ? Kanade est un de mes amis importants."

"Hmm, Sora a raison ! Kanade est une personne importante pour nous. Si nous poursuivons l'idée de le ramener chez nous sans autorisation, nous aurons des ennuis."

"Euh, euh... Nina... Je ne veux pas que tu emmènes Kanade avec moi... Je veux être avec toi..."

Tous ceux qui écoutaient l'histoire n'ont pas pu rester silencieux et ont décidé de se joindre au combat.

Chacun d'eux exprime avec passion son désir d'être avec Kanade.

Comme prévu, Suzu-san ne peut pas prendre cela à la légère et affiche une expression confuse.

Il y eut un silence...

Au bout d'un moment, Suzu-san parla.

"...D'accord. Dans ce cas, faisons un test."

"test?"

"Est-ce que Kanade-chan est vraiment à part entière comme tout le monde le dit... J'aimerais tester ça."