Chapitre 449: Chapitre 449 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis.

"Mmmm"

Sur la place derrière l’auberge, Iris avait un air amer.

Grâce à Elfin-san et Finia, la blessure est complètement guérie, mais il peut y avoir des séquelles.

J'étudiais cela, mais les résultats n'étaient pas très bons.

"Ce n'est pas bon. Je ne gère pas bien le pouvoir."

"Je vois... plus précisément, qu'est-ce que ça fait ?"

"Je suppose que c'est comme si la puissance était en baisse. Si la puissance actuelle est de 100, je ne peux en tirer qu'environ 60. Eh bien, ce n'est pas un problème pour un combat normal, mais... sera-t-il difficile de déployer constamment une barrière ou d'invoquer un autre moi ? De plus, un réveil arbitraire peut être assez difficile."

« Vous ne vous sentez pas bien ?

"Il n'y a pas de problème. Je vais très bien."

bien.

S'il est simplement affaibli, ce n'est pas un gros problème.

Ce qui serait vraiment inquiétant, c'est si la condition physique d'Iris pose problème.

"Hmm."

M. Elfin, qui est présent, regarde Iris dans les yeux, lui touche la joue et l'examine.

A côté d'elle, Finia regardait sa mère comme si elle étudiait.

"Certes, comme Iris-san l'a dit, il semble qu'elle soit devenue plus faible. La raison en est probablement que son âme est blessée."

"Est-ce que ça ne va pas?"

"Je suis désolé, mais cela n'arrivera pas. Le simple fait d'être en vie peut être considéré comme un miracle, donc si vous voulez quelque chose de plus, ce sera difficile. Cependant, cela guérira naturellement avec le temps. Cela ne restera pas comme ça pour toujours."

"Ah. C'est bien. Même maintenant, je suis convaincu que je peux être d'une certaine utilité à Rain-sama... mais après tout, si je peux utiliser toutes mes forces, c'est mieux."

Iris me regarde et me fait un clin d'œil.

"J'en suis heureux, mais s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop. Si Iris s'effondre à nouveau, je me demande ce qui va arriver à mon cœur..."

"Oh. Étais-tu inquiet pour moi ?"

"C'est évident."

"A quel point étiez-vous inquiet ? Au point de vous évanouir ? Au point de pleurer ?"

«J'étais tellement inquiet que je m'en suis presque oublié.»

"..."

"De plus, je n'arrive pas à bien dormir et je pense tout le temps à Iris."

"Oh, c'est vrai... À bien y penser, Rain-sama était comme ça. Bon sang, j'essayais de te mettre dans l'embarras, mais j'ai fini par être encore plus embarrassé... Es-tu plus dur ?"

Iris marmonnait pour elle-même avec un visage rouge.

On dirait qu'elle est gênée, mais son expression n'est-elle pas très précieuse ?

"Je suis un peu fatigué, alors je vais m'allonger."

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, ce n'est pas un problème. C'est juste de la fatigue. Mais... j'ai l'impression que si je dors avec Rain-sama, je me sentirai plus énergique que si je dormais normalement."

"Hein ? Non, bien sûr..."

« Héhé, si tu me fais quelque chose, je riposterai, n'est-ce pas ?

Iris m'a vu surpris et est revenue à l'auberge avec un air satisfait sur le visage.

Il semble qu'il soit devenu beaucoup plus calme que lors de notre première rencontre, mais son côté diabolique ne semble pas avoir changé du tout.

Oh mon Dieu.

En soupirant, je me suis aussi dirigé vers l'auberge...

"Pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment ?"

Elfin-san m'a arrêté.

"J'ai quelque chose à te demander, Rain."

"s'il te plaît?"

Maintenant que j'y pense... je m'en souviens.

Même si Iris m'a aidé, je n'ai toujours pas exprimé de gratitude envers Elfin-san ou Finia.

"Cela pourrait être une nuisance pour toi, mais..."

"Je vous dois une dette de gratitude pour avoir aidé Iris. Si je peux faire quelque chose, c'est n'importe quoi. Ne vous inquiétez pas de causer des ennuis, faites-le-moi savoir."

"Merci. Alors, n'hésitez pas à ajouter Finia à la fête de Rain."

""Oui?""

J'ai incliné la tête, et presque au même moment, Finia a également légèrement incliné la tête.

Apparemment, c'est aussi la première fois qu'elle l'entend.

"Oh, maman ? Que veux-tu dire... ? Hein !?"

Finia a réagi comme si elle avait deviné quelque chose...

Peu de temps après, mes yeux se sont remplis de larmes et je tremblais.

"Eh bien, je suppose qu'ils vont m'expulser du village parce que je suis un mauvais enfant... Ah, ah, ah !?"

"Il n'y a aucune chance que tu fasses quelque chose comme ça."

"Mais..."

"Exactement. Même si vous pensez avoir grandi dans une certaine mesure après le récent incident, vous avez encore un long chemin à parcourir. Vous avez une force solide, vous devriez donc avoir plus de confiance."

"Ah"

Elfin-san sourit amèrement, tandis que Finia semble s'excuser.

Il la serra dans ses bras et lui caressa doucement la tête.

"C'est bon. Tu es un enfant qui peut le faire si tu essaies. Ne l'as-tu pas prouvé lors de l'incident précédent ?"

"……mère……"

"Quand je t'ai dit de rejoindre la fête de Rain, je pensais à toi. Avec lui, tu as pu grandir encore plus. Donc, si tu rejoins la fête, tu seras meilleur que jamais... Je pensais ça, mais oui, peut-être que j'ai été trop rapide."

Elfin-san lâcha Finia, affichant un regard plein de remords.

Puis, le regardant droit dans les yeux, il demanda doucement.

" Avant tout, ta volonté est importante. Que veux-tu faire, Finia ? "

"Je-je..."

"J'y ai pensé parce que tu semblais être attaché à Rain. Cela aiderait ma fille à grandir, et cela respecterait aussi tes sentiments… Je le pensais, mais que veux-tu faire, Finia ?"

"..."

Finia pose la main sur sa poitrine.

Juste comme ça, j'ai doucement fermé les yeux comme pour réfléchir.

Elfin-san ne sembla pas précipiter sa réponse, mais attendit patiemment que sa fille rassemble ses pensées.

Je ne dirai rien et je garderai juste un œil sur la situation.

"...JE"

Au bout d'un moment, Finia ouvrit la bouche.

Sa voix était aussi basse que d'habitude et son corps tremblait un peu.

Elle a un caractère très faible, alors quand elle exprime son opinion, c'est généralement comme ça.

Mais les choses sont un peu différentes maintenant.

Même s’il tremblait, il ne détourna pas le regard.

"Je veux faire de mon mieux avec Rain-san."

"Oui"

"Euh, j'ai peur des humains, mais pas Rain-san. En fait, je dirais qu'il est gentil... C'est pourquoi je voulais en savoir plus. Et aussi, je voulais devenir plus fort. Ah, mais il semble que tu utilises Rain-san dans ce but, alors... je suis désolé !?"

Finia baissait la tête encore et encore, l'air surprise.

"Je m'en fiche. Plus important encore, cette histoire est-elle vraie ?"

"Ha, ha ! C'est vrai ! On suppose que quelqu'un comme moi va causer des ennuis, ou plutôt, ce n'est rien de plus qu'une nuisance, mais, euh, hein !?"

"calme-toi"

"un……"

Quand je lui ai tapoté la tête, Finia s'est calmée.

Tout en se tapotant la tête, il a dit : « C'est normal d'y aller doucement » et l'a exhorté à continuer.

"Que puis-je dire, euh... je veux toujours être avec Rain-san. Avec tout le monde... Alors, euh..."

Serrez bien votre poing,

« Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser rejoindre la fête de Rain-san ?

Je le dis avec force.

Ouais.

Je pense qu'il est devenu beaucoup plus fort que lors de notre première rencontre.

Cela semble presque éblouissant.

"Qu'en penses-tu...!?"

Je tends doucement la main.

"Avec plaisir"

"Ah...!"

"Enchanté de vous rencontrer à partir de maintenant."

"Ha, ha, bienvenue!"

Même si j’étais nerveux et coincé, Finia me tenait fermement la main.