Chapitre 866: Chapitre 866 (FR)

"Blême!"

Sakura chargea à nouveau.

Comme pour la suivre, Rifa la suivit.

Sakura attaque...

Rifa abat cette foutue faux.

Certains ennemis ont été emportés, compensant certaines attaques.

" Pleine rafale "

Les armes que Kohane avait déployées autour de lui ont de nouveau pris feu.

Et pas seulement une fois, mais consécutivement.

Une tempête de balles.

Ils tirent avec précision à travers les mains, les pieds et les ailes du démon.

Au moment où j’ai entendu le son, la balle était déjà arrivée.

Il est difficile d’éviter une attaque aussi terrible et les démons tombent les uns après les autres.

Même si j'ai rassemblé ces amis et que je suis revenu...

Kohane poursuit.

"C'est impitoyable..."

"Tant que vous êtes contre votre maître, vous êtes un ennemi. Vous n'avez pas besoin de faire preuve de pitié."

En fait, Kohane est peut-être le plus effrayant.

"... Tout le monde, puis-je vous laisser cet endroit ?"

Cela ne sert à rien de vaincre les copains.

Leurs cibles sont Reese et Monica.

Dois-je arrêter ces deux-là...

Ou alors il faut le vaincre.

"D'accord. Laissez-nous le reste."

"G-gaga-ga, fais de ton mieux !"

"Wow, je peux faire de mon mieux!"

"Aniki, s'il te plaît!"

Tout le monde hocha la tête sans hésitation.

Cependant Kohane ne bouge pas à côté de moi.

"Si vous êtes deux, cela vous dérangerait-il que je vous rejoigne ? Malgré mon apparence, je suis bon au combat."

"Oh, s'il te plaît. Au départ, j'allais demander à Kohane."

"C'est un honneur."

Kohane sourit joyeusement.

Peut-être que je suis vaniteux, mais je suis content que cela me soit utile... ou quelque chose comme ça ?

"Hmm. Je me sens un peu mal à l'aise..."

"Wow, Rifa-san. Est-ce vraiment possible !?"

"Je vais travailler dur et demander à Rain de me féliciter ! Tapotez-moi sur la tête."

"C'est génial ! J'ai entendu dire que les caresses d'Aniki étaient les meilleures. Elles te remplissent d'extase, et ton âme est emportée, et tu ne pourras jamais revenir."

Qui t'a dit ça ?

"Alors, je te laisse faire. Allons-y, Kohane."

"Oui"

Tout le monde lance un coup de retenue en même temps.

Il y avait un trou dans le réseau d’encerclement, et Kohane et moi avons sauté dedans.

Traversez immédiatement...

Il affronte Reese et Monica qui attendent à l'arrière.

"Oh mon Dieu. Je ne m'attendais pas du tout à ce que tu te fasses dépasser si facilement…. Je suppose que je devrai te punir plus tard."

"Il n'y a rien de tel que plus tard. Je vais en finir ici."

"Hehe. Juste le pouvoir est bon."

"M. Reese, s'il vous plaît, ne sous-estimez pas M. Rain. Il est une menace."

"Ouais, je sais. Tous nos plans ont été détruits... Il a toujours été au centre de tout. Si quelque chose comme ça devait arriver, il aurait dû être le premier à le viser. Ouf... Je suis plutôt mauvais dans ce domaine aussi."

Malgré ses efforts pour être joueur, la pression venant de Reese augmente.

L'air est si lourd qu'il est difficile de respirer.

Je suppose que ça veut dire que je suis sérieux...

Monica, de son côté, était également soumise à une pression croissante.

Son expression est toujours aussi vive.

Ses yeux étaient aiguisés.

Cela ressemble à une épée forgée par un maître artisan.

« Seigneur, pourriez-vous me laisser avec le partenaire de location ? »

"Êtes-vous d'accord?"

C'est ce que je pensais au départ.

Si possible, j'aimerais être le partenaire de Monica.

Ce que les humains ont fait devrait être nettoyé par les humains...

Cela dit, Reese est un adversaire redoutable.

Bien que limité, il possède une incroyable capacité à manipuler le temps.

Ce n'est pas que je ne crois pas en Kohane, mais je me demande jusqu'où je peux faire face à lui...

Non.

Avoir de telles pensées ne signifie pas que vous n’y croyez pas.

Êtes-vous d'accord.

Kohane est fort.

Je suis sûr qu'il s'en sortira bien.

"D'accord, s'il te plaît."

"Merci d'avoir cru en moi."

"N'en fais pas trop. Promets-moi."

"Oui. J'appartiens au Seigneur. Je ne disparaîtrai pas sans la permission du Seigneur."

"Oui, je comprends."

Il n'y a pas longtemps que nous nous sommes rencontrés.

C'est la première fois que je les vois se battre.

Pourtant, je peux croire en Kohane.

Parce que...

Parce que ce sont des amis importants.