Chapitre 391: Chapitre 391 (FR)

Juste avant un certain donjon... Nous sommes revenus au village de la tribu Phoenix.

Je repense à ce qui s'est passé la dernière fois.

Dès que nous nous sommes rencontrés, il m'a soudainement attaqué...

Je n'arrivais même pas à convaincre les gens de m'écouter.

Est-ce que ça ira cette fois ?

Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter.

"C'est bon."

Shigure-san semble avoir lu mon anxiété dans son expression et dit d'un ton ferme.

"La dernière fois, c'était juste Sakura, mais cette fois c'est moi. Il n'y a personne dans la tribu Phoenix qui ne connaisse pas mon visage, alors... eh bien, ils se méfieront probablement de moi, mais ils ne m'attaqueront pas soudainement. Je pense qu'ils écouteront ce que j'ai à dire."

"Je vois... ce serait bien."

Quoi qu’il en soit, quel genre de poste occupe Shigure-san ?

Il ne semble pas être le chef du village, mais il nous combat en tant que notre représentant lors des duels...

De cette façon, il m'a accompagné sur des scènes importantes...

Si vous y réfléchissez bien, vous vous rendrez compte qu’il jouit d’une grande autorité et que de nombreuses personnes lui font confiance.

Je suis curieux cependant...

L'écoute de l'histoire viendra plus tard.

Pour l'instant, concentrons-nous sur la tribu Phoenix.

"Hoïsa"

Shigure-san toucha la porte avec un pop.

La porte s'éclaire et s'ouvre lentement, comme la dernière fois.

"Y a-t-il quelqu'un là-bas ? Mais Shigure."

"Eh, c'est toi Shigure-sama !?"

Une voix familière vint de l’intérieur.

Au son de pas crépitants, une jeune fille apparaît.

C'est la fille qui nous a accueillis la dernière fois... puis nous a attaqués sans poser de questions.

"Ah, Shigure-sama ! Et Sakura-chan aussi. Aussi... Nin, Gen... ?"

Elle sourit en voyant Shigure-san et Sakura, puis son visage se durcit lorsqu'elle nous vit.

Je tremblais et mes yeux se sont immédiatement mis à pleurer.

Ses cheveux commencent à se balancer, émettant des perles de lumière rouges.

「ぴゃっ、ぴゃあああああっ！？人間人間人間っ、た、たたた、食べられちゃいますぅ！？」

"Calme-toi."

Est-ce une répétition du précédent ?

Juste au moment où j’étais inquiet, Shigure-san s’est avancé et a tapoté la tête de la fille.

"Hein !? Oh, euh, ça... Shigure-sama ?"

"Je comprends votre surprise, mais vous êtes tous les deux inoffensifs."

« Alors, Dadi, mais tu es humain… ? »

"Je vous garantis que vous êtes tous les deux inoffensifs. Ou est-ce que vous me croyez sur parole ?"

"Non, non ! Je ne m'attendais pas à ça ! Je ne doute pas des paroles de Shigure-sama ! Je veux dire, ce n'est pas quelque chose que je peux dire, c'est juste ça."

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai eu pitié d'elle quand je l'ai vue, elle était tellement paniquée.

Est-ce que Shigure-san est plus incroyable que je ne le pensais, ou est-ce juste la personnalité de la fille... J'ai du mal à décider.

« Finia, de quoi fais-tu toute cette histoire ? »

Une autre personne qui semblait appartenir à la tribu Phoenix est apparue.

À en juger par son apparence, elle a probablement une trentaine d’années ?

Il est grand et a un corps globalement élancé.

Une femme qui n’est ni mignonne ni jolie, mais cool.

"Ta voix résonnait au plus profond de toi, n'est-ce pas ? Absolument... si tu es ma fille, tu devrais te calmer davantage."

"Je-je suis désolé, maman..."

Apparemment, ils étaient une mère et une fille.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que leurs traits du visage sont quelque peu similaires.

"Alors... oh, n'est-ce pas Shigure ?"

"Ça fait longtemps."

"Oui, c'est vrai. Ça fait depuis la dernière course, donc ça fait un an ? Et..."

Les yeux sont ici tournés.

Son regard est très vif.

S’il y avait du pouvoir dans les yeux, il aurait pu transpercer.

"Je vois. Est-ce la raison pour laquelle Finia faisait tant d'histoires... Finia ?"

"Ha, ha!"

"Je suis désolé d'avoir dit quelque chose de dur plus tôt. Si un humain arrive, ça ne sert à rien de paniquer."

"Euh, euh... comme maman l'a dit, je pense que je devrais me calmer un peu plus."

"Comme attendu de ma fille. Faites de votre mieux pour le devenir."

"Oui!"

Est-ce une personne stricte ? C'est ce que je pensais, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Grondez là où il faut gronder, et félicitez là où il faut louer.

Je suppose que c'est le genre de personne qu'il est.

"Alors... Shigure, qu'est-ce que ça veut dire ? Amener des humains au village ?"

"J'ai amené un représentant de la course de cette année."

"...Que veux-tu dire?"

"Les représentants de cette année sont mon petit-fils Sakura et... l'humain là-bas, Rain."

« Excusez-moi, pourriez-vous répéter ? »

Votre audition s'est-elle détériorée ? C'est ce que je demandais en retour.

Cependant, son visage commence déjà à paraître tendu.

Shigure-san lui dit avec désinvolture comme si de rien n'était.

"Les représentants de la course de cette année sont Sakura et l'humain présent, Rain."

"...Est-ce que vous plaisantez?"

"Tu es sérieux."

« De telles absurdités… essayons-nous de nous battre avec le Clan Phénix ?

Mon Dieu ! La colère monte.

Non... c'est une intention meurtrière.

Une intention meurtrière écrasante qui a même une masse, ne frappe que moi et Chiffon.

J'ai l'impression que je pourrais avoir peur...

Mais si cela devait arriver, Shigure-san pourrait être embarrassé.

J'arrive à me retenir et à confronter la femme.

"Hé"

Finalement, la soif de sang s'apaise et une voix légèrement impressionnée se répand.

"Il ne semble pas que ce soit un humain ordinaire. D'accord, écoutons les détails. Je vais vous emmener chez le chef."

"Ça va aider."

"S'il te plaît, va à l'arrière. Ah... juste au cas où, je te brûlerai sur place si tu te comportes bizarrement, alors s'il te plaît, fais-le."

"Euh... oui."

J'ai été frappé avec un clou très épais.

Cela ne peut pas être mal fait.

Non, je n'ai pas l'intention de faire quelque chose de plus bizarre qu'avant, n'est-ce pas ?

Une femme et une fille... Sous leurs conseils, nous sommes finalement entrés dans le village de la tribu Phoenix.

"Hé..."

C’est peut-être impoli de dire qu’il utilise un donjon comme résidence, mais j’ai eu une sombre impression de lui.

Mais ce n'est pas le cas.

Ils semblaient y avoir travaillé eux-mêmes, et le passage était large et bien éclairé, ce qui en faisait un chemin solide.

De temps en temps, vous traverserez une grande pièce.

C'est tellement beau qu'on ne peut pas croire que c'est à l'intérieur d'un donjon.

Je suis sûr qu'ils ont passé de nombreuses années à le rénover pour le rendre plus vivable.

J’avais l’impression de pouvoir comprendre une partie de l’histoire du Clan Phénix en regardant ce donjon.

"S'il vous plaît, attendez un moment."

Quand je suis arrivé devant une certaine pièce, j'ai été arrêté.

Seule femme dans la pièce.

C'est probablement la chambre du chef.

Je suppose que nous ferons rapport sur ce que nous avons fait et déciderons quoi faire ensuite... ?

Et puis, après dix minutes d'attente, la porte de la chambre s'ouvre et une femme apparaît.

"S'il vous plaît, entrez."

C'est enfin là.

Je me prépare et entre dans la pièce, mais

"Hein?"

Pour une raison quelconque, il n’y avait personne à l’intérieur.