Chapitre 364: Chapitre 364 (FR)

"Pourquoi……!?"

Après avoir reçu ma réponse, Chiffon me regarde.

Il a même montré de la colère de ne pas être compris.

Chiffon prépare son épée.

Il semblait dans un état d’excitation extrême et respirait difficilement.

Si vous répondez mal, il vous attaquera à nouveau.

mais.

J'ai baissé la main pour préparer mon Kamui.

Alors ouvrez la bouche.

"Parce que..."

Quand je suis arrivé dans cette ville, j'ai été temporairement piégé dans un rêve...

Depuis, je réfléchis à quelque chose.

J'y ai réfléchi.

En fait, j'avais prévu de parler à Alpha, mais...

Mais maintenant je dois convaincre Chiffon.

"Les rêves ne vous rendent pas heureux. Vous ne faites que reporter votre tristesse."

"Ce n'est pas vrai..."

"C'est vrai. Même si les morts reviennent à la vie... ils pourraient avoir à nouveau un accident ou tomber malades. Ils sont vieux aussi. Ils devront certainement faire à nouveau leurs adieux."

"c'est……"

"En fin de compte, ce n'est qu'un pis-aller. Pour chaque bonheur que vous ressentez, vous ressentirez une quantité égale de tristesse. Cela ne sert à rien de répéter encore et encore la même chose."

"Mais... j'ai quand même l'occasion de rencontrer à nouveau les gens que j'aime..."

"Ouais, c'est vrai. C'est sympa."

En fait, j'étais heureux aussi.

J'étais si heureux que j'ai presque pleuré de joie lorsque j'ai rencontré mon père et ma mère.

"Mais c'est différent."

"Quoi...?"

"Peu importe à quel point les choses ont été douloureuses, je suis ce que je suis aujourd'hui grâce à ce passé."

Ma ville natale a été attaquée par des monstres, et mon père, ma mère et tous les autres habitants du village sont morts...

J'étais très triste et j'ai pleuré tout le temps.

Combien de fois ai-je souhaité que ma vie revienne à la vie, si seulement elle se réalisait ?

mais.

Après avoir surmonté ce passé, je suis qui je suis aujourd'hui.

Les choses douloureuses et les choses tristes font toutes partie de moi.

"Rêver ici signifie que ces choses du passé ne se sont jamais produites. C'est comme se renier... N'est-ce pas trop solitaire ?"

"C'est... mais..."

"Dans un sens, la mort d'une personne importante pour vous fait aussi partie des choses importantes qui composent qui vous êtes. On peut dire que c'est un souvenir gravé dans votre âme. Si vous l'oubliez et vous plongez dans des rêves... la véritable âme du défunt ne sera pas récompensée."

"..."

"Surtout"

Il y a des mots que je veux transmettre à ceux qui souhaitent réaliser leurs rêves.

Il y a des mots que je veux faire résonner dans le cœur d’Alpha-san et de Chiffon.

Dis-le maintenant.

"Vous ne pouvez pas montrer à vos proches que vous êtes plongé dans vos rêves et que vous fuyez tout le temps la réalité, n'est-ce pas ?"

"...!?"

"Même si nous pouvons nous revoir dans un rêve, l'âme de cette personne n'est pas là. Je suis sûr qu'il est avec Dieu, veillant sur nous. Pourtant, il se plonge dans un rêve et s'immerge dans un faux bonheur... Chiffon n'y pense-t-il rien ? Je pense que c'est embarrassant."

"JE……"

"Mon père et ma mère sont des gens très gentils. Je ne pense pas qu'ils se fâcheront même si je suis plongé dans mes rêves ou si j'ai l'air troublé. Mais... je veux montrer aux gens qui me sont chers que je suis cool, n'est-ce pas ? Je ne veux pas leur montrer comment j'échappe à la réalité, mais plutôt combien je suis assez fort pour affronter des réalités difficiles. En faisant cela, je veux qu'ils se sentent à l'aise dans le vrai sens du terme. N'est-ce pas vrai, Chiffon !"

"..."

L'épée de Chiffon descend lentement.

Gardez la tête baissée et regardez en bas.

A quoi ressemble-t-il maintenant ?

A quoi penses-tu ?

Je ne sais pas.

Je ne sais pas, mais je crois que mes paroles vous parviendront et je fais tourner mes pensées.

"Est-ce que Chiffon comprend vraiment cela ? Je ne peux pas continuer comme ça. Je dois regarder vers l'avant et continuer à marcher."

"Ce n'est pas vrai..."

"Si vous continuez à vous plonger dans vos rêves et à vous enfuir, les gens ne feront que devenir décadents. Je comprends cette logique, et je comprends aussi l'histoire émotionnelle de ne pas avoir un visage qui corresponde à l'âme de la personne à qui vous tenez vraiment. Chiffon est une personne intelligente. Même si je n'en ai rien dit, je pense qu'elle en était probablement un peu consciente."

"Ce n'est pas vrai... je veux rêver...!"

Chiffon leva la tête et me regarda.

Il avait l'air désespéré, et...

"Alors pourquoi as-tu l'air si peiné ?"

"...!?"

La mousseline déforme considérablement son visage.

Quelque chose qui donne envie de pleurer, quelque chose qui donne envie de se mettre en colère, quelque chose qui donne envie de fuir...

Son visage est un mélange complexe d'émotions diverses.

"Même Chiffon devrait savoir qu'elle ne peut pas continuer comme ça... Elle a été choisie comme héroïne, donc elle ne peut pas être aussi faible. Elle a juste arrêté de marcher pendant un petit moment."

"JE……"

"Alors... il est temps de se réveiller. La réalité est douloureuse et triste, et elle peut être si cruelle que tu as envie de pleurer."

"JE……!"

"Mais ce n'est pas tout. Il y a quelque chose de vraiment chaleureux. Il y a quelque chose de doux. Alors..."

"JE…!!!"

Chiffon crie comme si elle vomissait du sang.

"!!!"

Elle m'a regardé, les yeux remplis de larmes.

Ayez une bataille finale.

Juste comme ça, il a donné un coup de pied au sol et a rapidement réduit la distance qui nous séparait.

Bien.

Si vous ne parvenez vraiment pas à contrôler vos émotions, je vous corrigerai.

Les regrets, la tristesse et tout le reste de Chiffon sont coupés.

Alors... ne pleure plus.

« Aaaaaaaaaaaa !!! »

Oeil magique... activé !

"Quoi!?"

Le corps de Chiffon trembla et s'arrêta de bouger.

Quand il a été révélé que j'avais acquis le Demon Eye grâce au contrat avec Refa... Chiffon et les autres dormaient, donc ils ne le savaient pas.

En partie parce que j'étais inquiet au sujet des contrôles...

Je l'ai gardé comme atout en cas d'urgence.

Ce jugement est correct.

J'ai pu l'utiliser au moment idéal...

Au moment idéal, j’ai réussi à empêcher Chiffon de bouger.

"Dors maintenant."

Il court à côté de Chiffon et porte un coup de Kamui alors qu'ils se croisent.

Bien sûr, je l’ai frappé avec le ventre de la lame et j’ai évité de le trancher.

"...Ah..."

Une réponse solide.

Chiffon se sent faible à cause de ses jambes...

"Je suis désolé... Rain-kun..."

Finalement, il s'est excusé et s'est évanoui.