Chapitre 529: Chapitre 529 (FR)

"..."

Que se passe-t-il ?

Je n'arrive pas à comprendre la scène devant moi.

Non……

J'ai compris.

J'ai immédiatement réalisé ce qui se passait.

Mais je ne peux pas l'accepter et je suis abasourdi.

"pluie"

Tania se tient tranquillement à côté de moi et me tient la main.

Cette chaleur me ramène à mes sens.

"... Merci, Tania."

"Euh, de rien."

"Même s'il est tard... je dois faire ce que j'ai à faire."

Respirez profondément une fois...

Après m’être calmé, je me suis avancé tranquillement.

« W-Qui ?! »

"Salut!?"

Les filles semblèrent nous remarquer au bruit de pas et se retournèrent rapidement.

Une fille s’est avancée et m’a regardé intensément.

L’autre fille serra fort l’enfant tombé dans ses bras.

Peut-être qu’elles sont toutes les trois sœurs.

On voit qu’ils ont un lien très fort.

Je tendis lentement la main, essayant de ne pas l'alarmer autant que possible.

"Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier. Je suis venu pour vous aider."

"image……?"

"Aide…?"

Les deux filles restèrent bouche bée.

Et puis... elle avait l'air de ne pas pouvoir croire mes paroles, et puis elle avait un air confus sur son visage.

Il existe des démons qui ne sont pas différents des humains, c'est donc probablement une réaction naturelle.

Donc, je compte sur Yuuki ici.

"C'est bon. Nous sommes des humains. La preuve en est... Yuki."

"Ouais, laisse-moi faire."

Cette fois, Yuuki s'avance.

"Je m'appelle Yuuki Van Laurels. Je suis le premier prince du pays. Ici, en est la preuve."

Yuuki sortit l'écusson royal et le lui montra.

Il n'y a aucun idiot qui contrefait quelque chose comme ça et l'utilise...

Il n’y a aucune raison pour que les démons se donnent la peine de le reproduire.

Les filles semblaient également le comprendre.

Sachant que l'aide était arrivée, j'ai été soulagé et la force de mon corps est partie.

Elle tomba au sol et versa silencieusement des larmes.

"Très bien, c'était... V-vraiment, l'aide est arrivée... Nous pouvons le faire..."

« Mais pourquoi… si tu venais un peu plus tôt, ta sœur… pourquoi… »

"......"

Les larmes des filles me transpercent le cœur.

Je ne peux rien dire.

Je ne peux même pas dire un seul mot de réconfort.

Il se mordit la lèvre et serra les poings.

――――――――――

"...Je suis désolé, tout va bien maintenant."

Après environ cinq minutes, les filles ont retrouvé leur calme.

Pour être honnête, j'ai probablement envie de pleurer davantage... Ce sont des enfants forts.

"Je m'appelle Yunia."

"Je suis ta sœur Ani. Alors..."

"... Sœur, voici Louise."

Yunia et Annie étaient sur le point de pleurer à nouveau, mais réussirent à retenir leurs larmes.

"Nous, ça..."

"D'accord."

Pourquoi cela se produit-il ?

Ils ont tous les deux essayé de s'expliquer, mais j'ai osé les interrompre.

"Il n'est pas nécessaire de parler tout de suite. D'abord, sortons d'ici... puis allons dans un endroit sûr et reposons-nous... alors ce sera bon."

"Êtes-vous d'accord...?"

"bien sûr"

"……merci"

ce qui se passe?

Je veux vraiment savoir, mais je ne peux rien faire de terrible pour faire parler une fille qui vient de perdre sa sœur.

Vous découvrirez la vérité plus tard.

À l'heure actuelle, nous devons donner la priorité à la sécurité et à la santé mentale des filles.

"Ne vous inquiétez pas, j'ai trouvé un moyen de m'échapper d'ici."

"Yo, bien... nous y sommes enfin..."

"Ah, mais..."

Le regard de Yunia et Annie se tourna vers Ruie, qui ne bougeait plus.

Un visage qui vous laisse perdu et irrésolu.

Il doit regretter de l'avoir laissé dans un endroit comme celui-ci.

"Êtes-vous d'accord"

Mon corps bougeait naturellement.

Je me dirigeai vers Louise, qui était toujours allongée par terre.

"talon"

Guérissez votre corps meurtri avec la magie.

Bien sûr, je ne peux pas la ramener à la vie, mais...

Pourtant, c'est mieux que de rester ainsi.

Puis j'ai essayé de récupérer Louise...

"Tania?"

Tania récupère Louie avant moi et le met sur son dos.

"Laisse-moi cet enfant. Je te ramènerai à la maison comme il faut."

"Merci, Tania."

"Je ne suis pas arrivé à temps, donc c'est tout..."

Tania semblait inquiète de la même chose, avec un air légèrement amer sur le visage.

Cependant, pour ne pas inquiéter Yunia et Annie, elle revient rapidement à son comportement habituel.

"Alors je partirai d'ici tout de suite..."

"Attends une minute."

Juste au moment où j'étais sur le point de m'échapper, Gray m'a appelé.