Chapitre 748: Chapitre 748 (FR)

Trois jours plus tard.

Le village se remettait des dégâts causés par l'attaque.

Cela n'a pas causé beaucoup de dégâts.

Il y a également eu peu de dégâts humains.

Grâce à eux, il semble que la reprise sera plus rapide que prévu.

juste……

"……Non"

Y a-t-il un intérêt à le restaurer ?

Je continue de penser à des choses comme ça, mais j'arrête.

Je ne veux pas y penser pour l'instant.

Plus que ça...

"C'est nostalgique."

Après avoir dit non à tout le monde, je suis sorti seul du village.

Je n'ai pas l'intention d'aller loin.

L’endroit où je suis arrivé était la place où je m’entraînais comme dompteur de bêtes quand j’étais petit.

J'ai eu du mal à apprivoiser les chiens et les chats.

J'avais peur du loup et j'ai fini par pleurer.

Divers souvenirs reviennent naturellement.

Cependant, je ne suis pas venu ici pour me remémorer le passé.

"...Je suppose qu'il y en a ?"

Je vais essayer d'appeler.

"Je veux parler... plus que ça, je veux que tu me dises beaucoup de choses. Pourquoi as-tu fait ça... Hé, Reinhardt ?"

"As-tu remarqué ?"

La personne qui s'est présentée était Reinhardt.

Tout comme cette fois-là, il est apparu soudainement sans un bruit.

"Celui qui a donné le pouvoir à Rachel. Et aussi celui qui a créé ce donjon. C'est... Reinhardt, n'est-ce pas ?"

"C'est exact. Quand l'as-tu remarqué ?"

"Quand j'ai retrouvé mes vieux souvenirs"

Une fois que vous avez retrouvé la mémoire, le reste est facile.

Ce qui était scellé dans le donjon était la vérité sur les démons racontée par Reinhardt.

Dans ce cas, il est impossible que quelqu'un d'autre que Reinhardt ait créé ce donjon.

Il n’y a aucun avantage pour les autres à faire cela.

La raison pour laquelle il a donné le pouvoir à Rachel et fait revivre le village était probablement pour m'y attirer.

Si je savais que ma ville natale était revenue à la normale, je ne pourrais jamais l’ignorer.

"Tu voulais me dire la vérité sur les démons. C'est pourquoi tu as relancé le village et créé un donjon... Était-ce une façon détournée de me tester ?"

"C'est également exact."

"...Je ne sais pas."

Reinhardt a essayé de me dire la vérité sur les démons.

Mais pourquoi as-tu essayé de faire ça ?

Je n'arrive pas à lire l'intention.

« Il y a longtemps, qui m’a appris ce qu’il fallait pour devenir dompteur de bêtes ?

"C'était vraiment juste un caprice. Même si je suis maintenant immortel, j'ai toujours un cœur. J'étais nostalgique de ma ville natale, alors je suis allé voir ce qui se passait et je t'ai rencontré. C'est vraiment ça."

"Je vois."

Il y avait une partie de moi qui s'est sentie soulagée lorsque je l'ai entendu dire qu'il se sentait nostalgique de sa ville natale.

Reinhardt ne montre parfois pas ses émotions comme une poupée...

Ce n'est pas le cas ; il semble avoir bon cœur.

…Eh bien, de nouvelles informations ont été publiées selon lesquelles il serait devenu immortel, donc c'est déroutant.

"Loudonaire a été détruit... Je n'ai que des regrets."

Le visage de Reinhard était légèrement déformé alors qu'il parlait.

Je suis sûr que son cœur est rempli de passion.

Cependant, il l'a supprimé avec sa volonté de fer...

Cependant, il semblait rempli d’émotions incontrôlables.

"Je suppose que les démons ont ciblé le village afin d'éliminer le sang du héros. Personne ne connaissait Loudnea... alors j'ai baissé ma garde. J'aurais dû prendre les contre-mesures appropriées. Ou peut-être que je n'aurais pas dû laisser de sang derrière moi. Si j'avais fait ça, j'aurais peut-être été ciblé..."

"Ce n'est pas vrai."

Je suis au milieu de tout ça, mais je nie ses paroles.

"Si tu n'avais pas laissé ton sang derrière toi, le village n'aurait pas pu être construit. Moi, mon père, ma mère, mes amis... Je ne pense pas que quelqu'un serait né. Alors, s'il vous plaît, ne le niez pas. Ce que vous avez fait, c'est de transmettre la prochaine vie, et vous devriez en être fier. Ce n'est pas une mauvaise chose du tout."

"...Ce serait utile si tu pouvais dire ça."

L'expression de Reinhardt s'adoucit légèrement.

Je me demande si mes paroles ont desserré certaines des chaînes de mon cœur ?

« Revenons au sujet. Reinhardt, que voulais-tu faire exactement ?

"Ce que je veux faire est simple. Je veux que tu saches la vérité."

"Pourquoi moi?"

Il y a beaucoup d’autres personnes avec qui je devrais parler de la vérité importante sur les démons.

Le roi, Yuuki et Tharya-sama.

Chiffon et les autres sont les héros actuels.

C'est une question dont tout le monde devrait discuter.

Quand Reinhard dit cela, il secoue la tête.

"Ce n'est pas bon. Je n'ai aucune attente envers les humains."

"Alors..."

"Rain, tu es différent. Tu as grandi bien au-delà de mon imagination et tu as réussi à nouer des liens avec plusieurs des espèces les plus fortes. C'est pourquoi j'ai eu envie de te révéler la vérité."

"..."

Que diable veut faire Reinhardt ?

Quel est votre objectif et quelle est votre destination finale ?

" Teste-moi, dis-moi la vérité... qu'est-ce que tu veux ? "

"C'est facile."

Reinhardt lui tendit la main.

« Veux-tu me rejoindre ?