Chapitre 1120: Chapitre 1120 (FR)

"Bonjour, Rain. De rien."

Zechs semble souriant et de bonne humeur.

Je ne ressens aucune hostilité pour l'instant, mais...

Cependant, il est grand prêtre d’une secte.

Je ne peux pas abandonner facilement et je ne peux pas baisser ma garde.

"Je suis désolé de devoir faire tout ce chemin jusqu'ici. Voudrais-tu prendre du thé ? Oui. Bien sûr, cela ne me dérange pas d'avoir mes amis avec moi."

"Vous ne pouvez pas dire des choses pareilles après avoir provoqué les villageois."

"Ce n'était pas mon idée, c'était l'idée de Sieben. Je t'ai dit de ne pas le faire, n'est-ce pas ?"

C'est difficile à croire tout de suite, mais...

Si tel est le cas, Zechs n’a-t-il vraiment aucune intention d’être hostile ?

Je ne veux pas nier tout cela et le qualifier de « mal » absolu simplement parce que je suis un païen.

J'aimerais le croire si possible...

L'aura qu'il porte est si différente.

C'est tellement maléfique que mon instinct rejette Zechs.

"Si vous êtes contre, pourriez-vous s'il vous plaît ramener les villageois ?"

"C'est impossible."

"à la réflexion……"

"Ah, non. Ne vous méprenez pas. Pour moi, c'est juste un obstacle, donc ça ne me dérange pas de le remettre. Cependant, je ne suis pas un expert en médecine et je n'ai pas beaucoup de connaissances. Je ne sais pas comment le remettre."

Il ne semblait pas qu'il mentait.

« Si vous le brûlez, tout sera libéré, donc si vous êtes d’accord, je pourrais libérer tous les croyants de ce village dès maintenant. »

"Arrêtez ça!"

"Oh, je suis désolé. Est-ce que ça ressemblait à une menace ? Eh bien... je ne suis pas très doué pour parler non plus. Je ne voulais vraiment pas le dire de cette façon."

Êtes-vous sérieux?

Est-ce un mensonge ?

En raison de son attitude décontractée, il était difficile de dire lequel était lequel.

C'est un adversaire vraiment difficile.

"...Est-ce que les villageois resteront comme ça pour toujours ?"

"Non. Je pense que les choses reviendront à la normale avec le temps. Même si vous êtes un gars de Sieben, il est impossible de manipuler quelqu'un de façon permanente avec de la drogue. Je pense que ce n'est que pour un jour ou deux au maximum."

"Tu me le diras honnêtement."

"Eh bien, c'est à cause de la demande de Rain. Je veux être aussi honnête que possible avec toi."

Zechs sourit.

Un sourire innocent.

Je veux le croire...

Cependant, je ressens quelque chose de coincé dans chaque partie des mots.

"Tout à fait... Sieben pense aussi aux mouvements ennuyeux. Tu ne penses pas ?"

"C'est exact."

"Ce serait facile de simplement sacrifier les villageois, mais je les ai mis au défi de les tuer avec les mains de Rain... C'est trop détourné et c'est vraiment gênant."

"..."

Après tout, était-il censé être sacrifié ?

Mais alors pourquoi le faisons-nous nous-mêmes... ?

« Est-ce que c'est acceptable de parler si couramment ? »

"Ce n'est pas un problème. Peut-être ? Non, je ne sais pas vraiment. Je pourrais gêner Sieben, mais ce qu'il fait me gênera. Dans des moments comme celui-ci, tout le monde est censé faire ce qu'il veut. Cependant, j'ai la permission de Sieben d'être ici, alors... je suppose que ça va, n'est-ce pas ?"

"C'est vague..."

"Nous sommes un groupe de personnes trop fortes. Je suppose qu'on n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

Cela signifie-t-il qu'il n'y a aucun contrôle ?

Je pensais qu'il pourrait y avoir quelqu'un d'autre au-dessus de Zechs et de Fear, mais...

Est-ce différent ?

Peut-être que le grand prêtre est le rang le plus élevé du culte maléfique.

Cela signifie-t-il qu'il s'agit d'une organisation organisée par plusieurs personnes ?

Si c'est le cas, c'est gênant.

Même si vous battez Zechs ici, cela ne finira pas.

A en juger par son ton, il y a un autre grand prêtre nommé Sieben...

Il y a aussi Fia.

Je ne sais pas combien il y a d'autres grands prêtres.

...C'est un casse-tête.

"Alors... pourquoi es-tu venu ici ?"

"C'est déjà décidé. Je veux parler à Rain."

"histoire?"

"Je m'intéresse beaucoup à toi. Jusqu'à présent, je ne pensais à toi que comme à un héros qui a sauvé le monde... mais quand je t'ai rencontré, c'était complètement différent. Même si tu as accompli de grandes choses, tu es extrêmement humain. Tu donnes la priorité à ce que tu veux faire et tu élimines ce que tu ne veux pas faire. Je suppose que tu pourrais me traiter d'égoïste ? Ne penses-tu pas que c'est une chose très humaine à faire ? Je suis surpris que ce héros soit ce genre de personne."

Êtes-vous rabaissé?

"Oh, ne vous méprenez pas. Je continue de faire l'éloge de cela au maximum, n'est-ce pas ? Les héros ne valent rien. Ils sont ennuyeux, n'est-ce pas ? Pour le bien des gens, pour le monde. Se battre avec un tel faux amour... c'est ennuyeux. Le "soi" n'existe pas. Ils se contentent de répondre aux souhaits des autres et de se battre comme on le leur demande. Un héros est quelqu'un qui prend ce qu'il ne peut pas faire et le change à sa convenance... c'est ce qu'ils sont."

"..."

Chiffon avait une expression compliquée sur son visage.

Il y a une mission et une fierté en tant que héros.

Cependant, il semble que je ne puisse pas tout nier à propos de Zechs.

"Vous êtes différent à cet égard. Vous êtes extrêmement humain... Ouais. Vous vivez votre vie comme vous le souhaitez et vous progressez comme vous le souhaitez. C'est merveilleux. C'est le meilleur. Je n'ai jamais vu un être aussi humain."

« Est-ce que tu te moques vraiment de moi ?

"Non, non, non. Tu es sûr que tu ne veux pas dire ça ? Tu as raison, je suis vraiment mauvais pour parler."

Je ne comprends pas les véritables intentions de Zechs.

Il ne semble pas y avoir d'hostilité jusqu'à présent, mais il tolère le comportement de ses amis qui manipulent les gens avec de la drogue.

Apparemment, il leur a dit d'arrêter, mais il ne s'y est pas non plus activement opposé.

Je n'ai rien fait pour l'arrêter.

Sur ce point, il semblait sincère de vouloir me parler maintenant.

"...Parlez et faites la paix. Ou est-il possible d'avoir un cessez-le-feu ?"

"Hé, Seigneur."

"Qu'en penses-tu?"

Edelweiss fronça les sourcils, mais elle s'en fichait et demanda à nouveau.

Zechs répondit avec un sourire.

"C'est impossible."