Chapitre 1042: Chapitre 1042 (FR)

Après avoir protégé la jeune fille, il retourna à Horizon avec le marchand d'esclaves et son escorte.

Déplacez-vous vers les chevaliers et remettez les marchands d'esclaves.

J'ai également demandé un message à la guilde et demandé à Natalie d'enquêter sur ce client.

Il y a de fortes chances qu'il soit lié aux marchands d'esclaves.

La guilde ne peut pas gérer de telles demandes...

Je veux mener une enquête appropriée et éliminer tous les crimes une fois pour toutes.

Après cela, j'ai décidé de rester avec les Chevaliers et de parler au chef, Stella.

"Je vois... la fille qui a été capturée par les marchands d'esclaves, hein ?"

Quand j’ai expliqué toute la situation, Stella a fait une expression sombre.

Au fait, la fille n'est pas là.

Il était sale partout, alors j'ai demandé à un autre chevalier de lui donner un bain.

Il semblait effrayé, peut-être parce qu'il ne faisait pas confiance aux humains...

Tous les subordonnés de Stella sont gentils, donc je pense que ça va probablement.

"Donc, à partir de maintenant, je veux que tu gardes le secret en ne le disant qu'à Stella."

"Hmm?"

"Peut-être, mais... cet enfant est à moitié humain et à moitié démon."

"Quoi…!?"

Stella laissa échapper une voix forte et se leva comme si elle ne pouvait pas s'en empêcher.

Au bout d'un moment, il sembla avoir retrouvé son calme et se rassit sur le canapé de la chambre d'amis.

"Est-ce vrai ?"

"Je n'ai pas enquêté correctement, donc je ne peux pas le dire avec certitude. Cependant, je peux ressentir le pouvoir magique des humains et des démons. Ce genre de chose n'arrive normalement pas."

"Hmm... Si Rain le dit, alors ça doit être vrai."

"Je n'ai jamais entendu parler de mi-humain et mi-démon."

Un hybride de différentes races.

Bien entendu, je n’ai pas l’intention de nier complètement son existence.

Le monde est vaste.

Il y a des villes comme Krios où les humains et les espèces les plus fortes cohabitent harmonieusement, donc je pense que si vous cherchez, vous trouverez la moitié des gens.

Cependant, les humains et les démons sont trop inattendus.

Il y a encore un an, les humains et les démons continuaient à se battre.

Ils ont toujours été ennemis.

Malgré leur relation, ils ont fini par se marier et avoir un enfant...

C'est difficile à imaginer.

« En plus, ses origines sont inconnues et je ne connais même pas son nom… hein ?

"Je pense qu'il a été placé dans un environnement terrible que je ne veux pas vraiment imaginer. Je n'ai aucune idée de comment c'est arrivé, mais..."

"C'est vrai. En voyant à quel point tu as peur, je ressens la même chose."

"Normalement, les enfants qui n'ont nulle part où aller comme ça sont pris en charge dans un établissement connexe après que leurs antécédents ont fait l'objet d'une enquête par les Chevaliers, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai. Notre mission est de maintenir l'ordre et de protéger la population."

"... Me laisseriez-vous la protection de cet enfant ?"

Ce n'est pas une remarque fortuite.

C’est la réponse qui vient après y avoir réfléchi encore et encore et soigneusement.

Si c'est un enfant normal, je pense qu'il vaut mieux le laisser dans un établissement en ville.

Les installations y seront probablement habituées, elles pourront donc correctement protéger et élever les enfants.

Cependant, cette fille a un parcours particulier.

Moitié humain, moitié démon.

C'est pourquoi ils ont pu être la cible des marchands d'esclaves.

Si vous les laissez simplement dans un établissement normal, ils pourraient être à nouveau kidnappés.

Et...

Mais ce n’est qu’une intuition.

J’avais l’impression qu’il y avait une grande raison ou une grande signification derrière le fait qu’elle soit à moitié japonaise.

J'avais l'impression d'avoir un gros problème.

Dans ce cas, les installations normales ne seraient probablement pas en mesure de le gérer.

Maintenant que je suis arrivé jusqu'ici, je ne peux pas laisser ça tranquille.

Je veux aider cet enfant autant que je peux.

"D'accord, je laisse Rain s'en occuper."

On m'a confié le poste plus facilement que prévu.

"Euh..."

"Que se passe-t-il ? Je suis juste bouche bée."

"Non. C'était plus facile que prévu."

"Il n'y a probablement personne de plus qualifié que Rain. En plus, il est extrêmement digne de confiance."

"Haha, merci."

"Eh bien, je ne m'inquiète pas du tout en termes de protection de la fille, mais quand il s'agit de garde d'enfants, cela doit être assez difficile, donc si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter."

"D'accord. A ce moment-là, je compterai sur toi. Non seulement Stella, mais aussi les gens de la ville."

"Oh, s'il te plaît, fais ça."

... Ainsi, j'ai fini par protéger une fille anonyme.

Ce choix aura un grand impact plus tard.

Et puis il finit par être impliqué dans un gros incident.

mais.

Je n’avais aucun regret à ce sujet.