Chapitre 431: Chapitre 431 (FR)

« Boule de feu multi-tir ! »

Répandez des flammes explosives autour de vous et utilisez-les comme bouclier.

C'est facile à pénétrer, mais c'est quand même mieux que rien.

"Argh !"

Se lancer dans une tempête de magie serait suicidaire.

Pourtant, je ne peux pas abandonner Shigure-san.

Après tout, ils étaient devenus de bons amis… plus important encore, s'il faisait quelque chose comme ça, Sakura serait triste.

"Shigure-san, attrape-moi !"

"Pluie !? Comme c'est stupide de votre part de sauter jusqu'au bout dans un endroit comme celui-ci..."

"D'accord, dépêche-toi!"

Malgré la violente tempête, j'ai réussi à attraper la main de Shigure.

J'essaie de partir, mais... je ne peux pas !

"Ahahaha, c'est vraiment drôle ! Es-tu stupide de t'être lancé tout seul ? Es-tu stupide ?"

"Ce…!"

Comme si c’était le cas, Lean déclencha une vague de magie d’attaque.

Il bloque notre fuite et inflige également des dégâts précis.

J'intercepterai avec magie.

Shigure-san était étonnamment capable d’abattre la magie avec son poing.

C'est une capacité incroyable.

Cependant, cela ne suffira toujours pas.

La vitesse d'attaque de Lean est plus rapide et plus puissante.

Si cela continue, j'y serai contraint.

"Ne vous laissez pas emporter..."

"De Rain-kun..."

"S'en aller"

Kanade, Chiffon et Rifa fourniront des attaques de soutien.

Kanade lance une pierre à proximité, Chiffon jette un sort et Rifa tire une balle sanglante.

Pourtant, rien ne peut arrêter Lean.

Lean a utilisé plusieurs sorts en même temps pour nous attaquer et en même temps bloquer l'attaque de Kanade.

C'est absurde.

La puissance actuelle de Lean dépasse facilement celle des espèces les plus fortes.

Peut-être est-ce comparable au grade SS, dont on dit qu'il est un fantasme... ?

"Kuu !?"

Ce n’est donc pas le moment de penser à des choses inutiles.

Je dois d'une manière ou d'une autre échapper au bombardement de tapis de Lean...

Cependant, il ne trouve pas d’issue.

Tout ce que vous pouvez faire, c'est traîner à la dernière minute pour éviter d'être touché.

Si ça continue, finalement...

"Pluie..."

Soudain, j'ai entendu une voix comme celle-là.

C'est une petite voix, mais elle résonne dignement.

Il a une très forte volonté.

La propriétaire de cette voix est... Nina.

"Pas d'intimidation !!!"

Les yeux de Nina brillent...

Ensuite, la lumière est émise par tout son corps.

C'était comme si le soleil se couchait et je ne pouvais pas ouvrir les yeux tellement il brillait.

Vous souvenez-vous avoir vu ce phénomène quelque part... ?

"..."

Quand la lumière s'apaise, il y a Nina qui est devenue adulte.

"...Éveil?"

Pourquoi à ce moment-là ?

Comme je ne connais pas les conditions d’activation, je me sens vide.

Rifa, qui ne connaissait pas l’apparence éveillée de Nina, était tout aussi vide.

Elfin-san et Finia ont également été surpris...

"Attends, encore ça !?"

Leanne fut la plus surprise.

Parce qu'il a vu de près le pouvoir éveillé de Nina, son visage se contracte.

"Hmm!"

Nina balance ses bras sauvagement.

En un instant, le paysage devant moi s'est flouté.

L'espace d'un instant, une sensation de flottement enveloppe votre corps.

L'instant d'après, Shigure-san et moi avions échappé au bombardement du tapis de Lean et nous étions installés à côté de Nina.

"Nina, comment... non. Nous en parlerons plus tard."

Je suis curieux de connaître la raison de son réveil, mais j'ai autre chose à faire maintenant.

C'est l'assujettissement du Lean.

"Pouvez-vous le faire?"

"Je suis plein d'énergie..."

« D'accord. S'il vous plaît ! »

"Ouais"

"Espèce... putain de gamin !!!"

Leanne a aboyé.

Invoque à nouveau la bête fantôme d'un autre monde et déclenche un gigantesque éclair.

Cependant, une telle magie... Ixion Bolt n'a aucun sens devant Nina éveillée.

"Poi"

D'un simple mouvement du bras de Nina, un trou dans l'espace s'ouvre devant nous tous, comme un mur.

Tous les éclairs y sont absorbés.

"Je vais le rendre, d'accord ?"

"Gah !?"

Nina agite à nouveau les bras.

Cette fois, un trou dans l’espace s’ouvre près de Leen, et la foudre qui avait été aspirée plus tôt explose, tombant comme de la pluie.

Lean a immédiatement déployé une magie défensive.

Cependant, il n'est pas possible de bloquer toutes les super magies, et certaines d'entre elles sont touchées.

"Vous... ne vous faites pas d'illusions ! Il est 100 ans trop tôt pour affronter le Grand Sorcier Lean-sama !!!"

Lean crie de colère alors qu'elle subit des dégâts.

Au même moment, une tempête enveloppée de lames de glace s'enroule et souffle violemment comme si elle coupait tout en morceaux.

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais c'est probablement super magique.

"Hmm!"

Nina ouvre à nouveau un trou dans l'espace devant tout le monde et avale toutes les attaques de Lean.

mais,

"Haha, tu n'as aucun truc ! Tu dois apprendre à faire de plus en plus de choses."

Encore une chose, Leanne a activé sa magie.

Une gigantesque flamme explose, essayant de nous engloutir.

Est-ce aussi super magique ?

Activer les deux en même temps est scandaleux.

"Non !!!"

Elle essaie désespérément de se défendre, mais l'attaque de l'ennemi est si féroce que même Nina, réveillée, ne peut pas la compenser.

Les flammes ont frappé Nina...

"Je-je ne te laisserai pas."

Avant que je puisse le faire, Finia a bondi.