Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

"Aggus ! Maigre ! Mina !"

"Merde... C'est bon, il n'y a pas de problème."

Aghas se lève en réponse à la voix d'Arios.

Lean et Mina étaient également instables, mais ils ne semblaient pas avoir subi de dommages mortels.

Je suppose qu'on pourrait appeler ça une fête de héros.

Il ne s'agit pas seulement d'Arios, mais les trois autres semblent également s'être considérablement améliorés par rapport à l'époque.

"Hé, Pluie."

"Quoi?"

"Définissez-moi votre timing. Je vais tout faire en même temps."

"……Compris"

Même si je n'aime pas qu'Arios me dise ceci et cela, ce n'est pas le moment de s'inquiéter de ce genre de choses.

Comment devons-nous faire face au désastre appelé Iris ?

Si vous n'y pensez pas... si vous ne réussissez pas bien, vous mourrez.

J'ai eu une intuition comme ça.

"Tout le monde!"

"Ouais!"

Tout le monde, y compris Kanade, était prêt à bouger à tout moment.

"Nous sommes là aussi!"

Axe et Cell préparèrent également leurs armes.

"Oh, oh. N'est-ce pas embarrassant d'essayer de vaincre une jeune fille faible avec la violence d'un nombre comme celui-là...?"

"Merde, quel genre de bouche est si faible... ! Parce que tu fais des choses inutiles, c'est moi qui me laisse entraîner dans un combat si ennuyeux... Quelle blague !"

Arios regarda Iris.

Iris n'était pas du tout intimidée par son regard perçant, qui donnait même une impression d'intention meurtrière.

C'est comme s'il était habitué à des choses comme ça.

"Eh bien, maintenant. Pour la fête des héros... un aventurier chevronné. Et... l'espèce la plus forte comme moi, n'est-ce pas ? Comme prévu, cela pourrait être un peu gênant."

"...Si vous le pensez, pourriez-vous s'il vous plaît vous rendre ?"

"Hé, Rain ! Ne sois pas égoïste. Tue cette femme ici..."

"Tu comprends la différence de force, n'est-ce pas ? Alors tu ne penses pas qu'il n'est pas nécessaire de trop se pousser ?"

Arios a commencé à parler, mais je l'ai ignoré.

On dirait qu'il travaillait avec Iris, donc il pense probablement que c'est mauvais pour lui d'être en vie.

Eh bien, j'en parlerai plus tard.

Quoi qu'il en soit, je dois maintenant faire quelque chose face à la menace d'Iris.

Ce serait le meilleur schéma si je pouvais mettre fin à cet endroit sans me battre correctement...

« Se rendre ? Moi ? À un humain ?

Iris était abasourdie...

Puis il rit comme un fou.

"Hehe, hehehehe... Ahahahahahahah ! Tu penses que je m'abandonnerais à un humain... quelque chose comme ça ? Je ne ferais pas ça ! Pourquoi à un humain... à un humain !!!"

"Hein?"

Un sourire rempli de folie et des yeux remplis d’une intention meurtrière brûlante.

Le fait d’avoir ces deux choses pointées vers moi m’a fait frissonner le dos.

Je ne sais pas pourquoi, mais...

Iris est hostile aux humains.

J'ai une haine profonde pour toi.

"...Excusez-moi. J'étais un peu désemparé."

Riant légèrement, Iris plaça un sourire hésitant sur son visage.

Peut-être que vous ne voulez pas montrer que vous êtes désemparé...

Ou peut-être qu’il ne voulait pas imiter quelqu’un qui montrait son cœur.

"De toute façon, je ne vais pas me rendre."

« Alors, devrions-nous faire demi-tour maintenant ? »

« Rain-sama, même s’il y a de la nourriture délicieuse devant toi, tu n’essayes même pas de la manger ?

"...Quand vous parlez de cuisine, voulez-vous dire les villageois survivants de Pagos ?"

"Oui bien sûr."

"Tu as mauvais goût."

"Eh bien, je suis d'une race différente de Rain-sama. Nous avons aussi des valeurs différentes."

"Je ne pense pas que ce soit un problème de race... eh bien, est-ce que ça va ?"

"Hé, Pluie."

Arios intervint avec un regard irrité.

"Combien de temps vas-tu avoir cette stupide conversation ? Je vais t'achever tout de suite."

"...Je sais."

Quelque part dans mon cœur, je ressens un sentiment de réticence à combattre Iris...

Cependant, je ne peux pas me retirer ici.

Je dois effacer les étincelles qui tombent sur moi.

"Oh, oh. C'est effrayant. Je pense que je vais pleurer."

Iris a ri,

"J'ai peur... alors j'aimerais appeler à l'aide."

C'est ce que j'ai dit.

« Tu veux dire du soutien ? »

"Hmph, je bluffe. Il n'y a personne d'autre ici à part nous et les villageois."

Arios le nie, mais...

Iris, que l'on craint comme un désastre, dirait-elle quelque chose comme ça ?

"Si vous avez d'autres alliés, j'aimerais que vous me les montriez."

"Alors je vais te montrer."

Iris s'inclina délibérément.

Puis, d’une belle voix, elle prononce une malédiction.

"Je suis toi. Tu es moi.

Le pouvoir se rassemble sur cette main droite. Ceux rassemblés sur cette main gauche sont les sceaux.

Donnons-nous de la force.

Il vaut donc mieux se manifester.

Vous êtes là pour répondre à mon appel ! »

Un cercle magique s'étale aux pieds d'Iris.

Au fil du temps, elle s’est étendue et a recouvert le sol environnant.

"Quoi!?"

"C-c'est..."

Les yeux d'Arios s'écarquillèrent de surprise.

Je pense que j'ai probablement un visage similaire.

"Héhé... allez, vous les morts de l'enfer."

Comme en réponse à la voix d'Iris, un monstre apparut du cercle magique.

Squelettes, Cerbère, Démons...

Toutes sortes de monstres apparaissent et inondent les lieux.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"La pluie, c'est ça qui invoque de la magie !"

Sora poussa une voix aiguë comme pour l'avertir.

"Invocation ? Quelque chose comme les démons que nous utilisions avant... ?"

"Celui-là créait un clone de moi-même, donc c'est un peu différent."

"Quelle est la différence ?"

"Un clone disparaît lorsque son hôte est vaincu, mais ce n'est pas le cas de la magie d'invocation. Même si le lanceur est vaincu, il ne disparaîtra pas."

"Sérieusement...?"

"Non seulement cela, mais vous pouvez non seulement créer de petites créatures comme des clones, mais vous pouvez également invoquer des êtres de niveau supérieur avec plus de puissance. De plus, il n'y a pas de limite au nombre."

"N'est-ce pas une faute…?"

"Oui. C'est une magie presque illégale. Par conséquent, ce qui peut être utilisé est limité. Seuls les Célestes qui ont disparu dans le passé devraient pouvoir l'utiliser..."

"...Iris semble être une race céleste, ce qui signifie qu'elle remplit cette condition."

"Hehe. Ce gamin de la tribu des esprits là-bas est très compétent."

Iris, qui était accompagnée de plusieurs monstres, éclata de rire.

"Cependant, il manque encore une information importante."

"Est-ce important...?"

Iris explique soigneusement à Sora, qui est abasourdi.

C'est peut-être un signe de marge de manœuvre.

"Je vais profiter de cette occasion pour vous le dire. Ce ne sera pas un problème si quelqu'un le découvre."

Iris semble s'amuser... et nous dit une vérité désespérée.

"Il n'y a pas de limite à ce que vous pouvez invoquer. Vous pouvez sauter à travers des lieux et des distances... c'est ce que vous pouvez faire, même sauter à travers le temps et les mondes pour invoquer des cibles."

"Que veux-tu dire?"

"En d'autres termes... c'est ce que cela signifie. Viens, moi."

Un cercle magique s'étalait aux pieds d'Iris.

Ce qui en est ressorti...

"Iris... deux personnes !?"

Une fille qui ressemblait exactement à Iris est apparue.

La fille regardait autour d'elle...

Finalement, lorsqu'il rencontra le regard d'Iris, il sembla comprendre la situation dans laquelle il se trouvait et laissa échapper un soupir.

"Oh mon Dieu, ça recommence ?"

La fille a dit cela exactement de la même voix qu’Iris.

"À plus tard."

"Toi et moi sommes des êtres semblables mais différents. Je n'ai pas peur de te prêter mon pouvoir, mais j'ai un peu de mal à accepter que tu sois utilisé pour des raisons de commodité."

"Je suis désolé. J'y réfléchis."

"Qu'en penses-tu?"

« Mais vous pouvez tuer des humains, n'est-ce pas ? Je ne sais pas si vous êtes d'accord avec moi sur ce point ?

"C'est vrai... Dans ce cas, arrêtons de nous plaindre."

Les deux Iris rient.

Qu'est-ce que cela signifie?

Est-ce que tu rêves au moins ?

"Pluie... s'il te plaît, fais attention. C'est aussi la vraie Iris."

» me conseilla Sora avec un visage raide.

"Peut-être que vous êtes venu d'un monde parallèle."

"Un monde parallèle...?"

"Eh bien... je n'entrerai pas dans les détails, mais s'il vous plaît, pensez qu'il existe de nombreux mondes similaires à celui-ci, même si vous ne pouvez pas voyager d'avant en arrière. Je me demande si Iris s'est invoquée parmi ces innombrables mondes."

"En d'autres termes, cela ne signifie-t-il pas que vous pouvez invoquer davantage de vous-même ?"

"Héhé, je peux faire ça aussi."

Iris, qui écoutait notre conversation, répondit avec un sourire.

"Cependant, nous ne sommes pas tous coopératifs. C'est un monde de possibilités différentes, et certains d'entre nous se sont réformés, donc ce n'est pas un nombre infini de personnes. Cela dit, nous pouvons facilement invoquer quelques dizaines de personnes supplémentaires. Cependant... je pense que les monstres et un moi de plus suffisent pour cette situation."

Apparemment, aucune autre convocation ne sera faite.

Est-ce que vous me méprisez ou est-ce la bonne décision ?

Quoi qu’il en soit, il y a peut-être une chance de gagner.

"Alors... je vais y aller, d'accord ? S'il te plaît, ne meurs pas si facilement, d'accord ? Hehe."