Chapitre 477: Chapitre 477 (FR)

Tout d’abord, nous avons rassemblé les membres restants.

Ensuite, j'ai donné la même explication que précédemment...

Qui entrera dans le cœur de Nokia ? J'ai décidé d'avoir une consultation.

"Au fait, ma concubine ne peut pas m'accompagner car elle doit utiliser la magie à l'extérieur. Naturellement, Nokia ne peut pas non plus m'accompagner. Elle ne peut pas entrer dans mon esprit toute seule. Nous ne sommes que quatre à part ma concubine et Nokia."

"Hmm. Tu ne peux pas ajouter au moins une personne supplémentaire ? Mère, je suis sûre que tu peux gérer ça d'une manière ou d'une autre."

"Ne soyez pas déraisonnable. Même avec le pouvoir des concubines, quatre est la limite."

"De ~?"

"Je ne peux pas!"

"Oui, oui, l'heure n'est pas à la comédie. Nous nous réunissons pour décider qui entrera dans le cœur de Nokia."

Tania frappe dans ses mains et revient sur le sujet qui avait déraillé.

"Au fait, je ne le ferai pas."

"Nyan ? Pourquoi ça ?"

"Pendant que quelqu'un s'infiltre dans l'esprit de Nokia, rien ne garantit qu'elle ne sera pas attaquée... C'est la même chose qu'Iris. Je serai son garde du corps."

"Nyaa... J'étais un peu dégonflé, mais maintenant tu te présente aux élections. Tania, tu as grandi."

"Quand Kanade me dit ça, je suis vraiment en colère."

« Si c'est le cas, peut-être que je devrais être ton escorte cette fois-ci ? Dans mon esprit, je ne serais peut-être pas d'une grande utilité puisque je me spécialise en physique.

Tania et Kanade ont refusé.

Rifa lève la main comme pour suivre le flux des deux.

"Je déclinerai également l'offre."

"Juste au cas où, je voudrais vous demander la raison."

"D'une manière ou d'une autre?"

"Euh... ouais, je comprends. Si Rifa veut faire ça."

"merci"

Refa peut être un peu inconstant, mais...

Mais il y a toujours une raison derrière cette ligne de conduite.

Cette fois aussi, il devait avoir quelque chose en tête.

"Que vont faire Sora et Luna ?"

« Hmph, mon pouvoir est essentiel, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Sora ou Luna, il vaudrait mieux que l'un de vous m'accompagne..."

"C'est rejeté."

"'Eh !?'"

Sora et Luna étaient enthousiastes, mais Al-san leur a dit non.

"Pourquoi!?"

"J'aimerais que vous aidiez tous les deux la maîtresse. C'est une magie assez difficile à utiliser, donc vous aurez des ennuis si vous n'avez pas de soutien."

"Si c'est le cas, je n'y peux rien."

"Hmm... je pensais que je pourrais être plus actif cette fois."

Bien que Luna semblait un peu insatisfaite, elle se retira docilement sans aucune hésitation.

De même, Sora a décidé de se consacrer au soutien d'Al.

Si cela arrive...

« Les candidats restants sont moi, Nina, Tina, Iris, Finia, Sakura, M. Fon... ?

"Je suis désolé, mais je ne suis qu'un commerçant, donc je ne pense pas pouvoir vous aider. Je ne peux rien faire..."

Dit M. Fon avec un air amer.

Je n'ai entendu aucun détail, mais...

Cette personne se soucie probablement beaucoup de Nokia.

"Il n'y a rien que tu ne puisses faire."

"image?"

"S'il vous plaît, restez aux côtés de Nokia et soutenez-les. Je suis sûr que cela sera une source de force pour Nokia."

"...Shroud-san..."

"Euh... je serais heureux si tu pouvais faire ça."

M. Nokia espérait également que M. Fong serait à ses côtés.

Se pourrait-il que ces deux-là soient... ?

J'y pense, mais je reporterai ça plus tard.

Maintenant, je dois faire quelque chose contre la malédiction des ténèbres.

"Il ne reste plus que six personnes, je dois donc demander à deux personnes supplémentaires d'attendre..."

"Hmm"

Nina leva vigoureusement la main.

"Je... je veux y aller."

"Ouais, je suppose que cela arrivera."

La mère est dans le pétrin.

Les enfants ne pourront pas attendre patiemment et voudront faire tout ce qu’ils peuvent.

"Je pense que ça va. Et tout le monde ?"

Les mots « Je suis d'accord ! est revenu d'un seul coup.

"Alors, Nina a pris une décision."

"D'accord...?"

"Bien sûr. En fait, il n'y a personne d'autre plus qualifié que Nina."

"Hmm... je ferai de mon mieux, d'accord ?"

Nina avait l'air enthousiaste et hocha fermement la tête.

Très fiable.

Par réflexe, je finis par me tapoter la tête.

"Hmm"

"Ah... je suis désolé. J'ai juste..."

"D'accord, d'accord ? Aussi... je serais heureux si Rain venait avec moi..."

« Si possible, je voulais faire ça aussi… et tout le monde ?

"Aucune objection!" tout le monde répondit à l'unisson, comme s'il reconstituait l'attaque de plus tôt.

"Alors, Nina et moi avons été décidés. Il n'en reste plus que deux..."

"Voulez-vous me laisser partir aussi ? Puisque nous sommes des fantômes, je pense que nous sommes doués pour entrer dans l'esprit des gens. Nous pourrions être capables de faire beaucoup de choses, donc c'est une bonne affaire."

"Je vois, c'est vrai."

Quand j'ai regardé Al, il a hoché la tête, comme s'il était la bonne personne pour le poste.

"Alors, la troisième personne sera Tina."

"Très bien ! Nina, nous ferons de notre mieux. Nous allons certainement soigner ta mère !"

"merci"

Je vois.

Tina voulait-elle vraiment participer parce qu'elle pensait à Nina ?

Les deux sont de bons amis et cette tendance est probablement naturelle.

"W-Warahi aussi, mais fais de ton mieux… !!!"

"Ofu..."

Finia était également candidate aux élections, mais j'étais vraiment nerveuse.

Puisque le problème est lié à la vie de Nokia, il doit ressentir une énorme responsabilité.

Sakura tapotait extrêmement doucement l'épaule de Finia, comme pour dire : "Tu ne peux pas faire ça."

"Dans ce cas... hehe, le reste est à moi."

"Iris, puis-je te demander une faveur ?"

"Oui, oui. Bien sûr. Tout en moi appartient à Rain-sama. Je n'ai pas d'autre choix que de refuser quand on me le demande."

"Nyan ? Tout... ?"

« Il pleut… ?

Les yeux de Kanade et Tania brillent mystérieusement, mais Iris continue de parler sans s'inquiéter.

"En plus... maintenant, je suis aussi membre du groupe de Rain-sama. Je veux utiliser ce pouvoir pour quelqu'un d'autre."

"Merci, Iris."

Pour quelqu’un qui a connu Iris dans le passé, cette déclaration était assez surprenante.

Je ne m'attendais pas à ce qu'Iris dise quelque chose comme ça.

Je suis très heureux de ce changement.

"Alors, les membres seront moi et Nina. Est-ce que ça va si nous disons Tina et Iris ?"

«Pas d'objection», fut à nouveau la réponse.

Pendant ce temps, Nina prend la main de Nokia.

"Maman... attends, s'il te plaît, reste. Je vais certainement... t'aider."

"Nina-san... Oui, j'attendrai."

Je n'ai aucun souvenir de Nokia...

Mais les deux ressemblaient définitivement à une mère et une fille.