Chapitre 924: Chapitre 924 (FR)

"Condamner…!?"

Les chevaliers de l'armée du royaume sont attaqués par des démons et emportés par le vent.

Heureusement, j’ai pu éviter des blessures mortelles grâce à mon bouclier.

Cependant, comme il a complètement perdu l’équilibre, il est incapable de bloquer la prochaine attaque.

Le démon, déchaîné comme un monstre, lance une seconde attaque pour mettre fin à la vie du chevalier...

"Laisse-moi faire!"

Celui qui s’est interposé entre eux était le même démon.

Cependant, plutôt que de porter le coup final au chevalier, il prend son parti.

"...Es-tu blessé ?"

"Tu... oui, merci."

Le démon tend la main et le chevalier la prend.

Immédiatement après le début de la bataille, l’armée mixte combattait en morceaux.

Les humains ne sont que des humains.

Les démons ne sont que des démons.

Ils ne s’attaquent pas, mais ils ne se soutiennent pas non plus.

Juste être ensemble.

Cependant, au fil du temps, des changements se sont produits.

Ils ont commencé non seulement à être ensemble, mais aussi à se soucier l'un de l'autre.

Fournir un soutien et couvrir les angles morts.

Protège-moi, protège-moi.

Ils ont pu se battre comme des camarades qu’ils avaient passé de nombreuses années ensemble.

Nous n'avons eu aucune discussion.

Bien qu’ils aient décidé de se battre ensemble, les tactiques détaillées constituaient une véritable bataille.

néanmoins.

Les humains pensent aux démons.

Les démons se soucient des humains.

Ils se soucient les uns des autres et sont protégés...

Ils ont commencé à unir leurs forces pour mener la bataille.

« Haaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Ceux qui sont aux avant-postes et donnent l’exemple sont Yuuki et le reste de la famille royale.

Yuuki pénètre dans le camp ennemi avec ses épées jumelles à la main.

Kokoro utilise la magie pour attaquer par derrière.

Tharya a donné des instructions précises...

Les démons modérés agissent en conséquence.

Combattez à l'unisson.

Soutenez, soyez soutenu et avancez.

ils viennent de se rencontrer.

Je n'ai pas le temps de planifier des stratégies détaillées, et je ne suis pas non plus capable de parler et d'approfondir nos amitiés.

Cependant, ils respiraient en parfaite synchronisation, comme si leurs cœurs communiquaient.

Comment est-ce possible ?

Il n'y a qu'une seule réponse.

Parce que les pensées sous-jacentes de leur cœur sont les mêmes.

Je veux juste la paix.

Je veux rire et passer un moment paisible.

C'est tout ce que je veux...

C'était un miracle que nous ayons pu accomplir cela parce que nous partagions le même désir.

Les humains et les démons.

Je ne cherche pas la bagarre.

Paisible et plein de sourires...

Tout ce que je veux, c'est un moment lumineux où je peux continuer à être heureux.

Parce que les humains et les démons le ressentent au plus profond d’eux-mêmes, ils sont capables d’agir comme un seul homme.

Même si nous venions de nous rencontrer, j'ai pu faire confiance à mon dos et me battre avec lui.

Il n'est plus nécessaire de se battre.

Je n'ai pas besoin de haine.

Tout ce que je veux, c'est la paix et les sourires.

C'est un idéalisme onirique.

C'est une idée enfantine.

Mais sérieusement...

Il y avait quelqu’un qui voulait accomplir cela du fond du cœur.

Peu importe ce que disent les gens.

Les imbéciles, ceux qui ne voient pas la réalité et ceux qui ne comprennent rien.

Même s’il était méprisé, il y avait une personne qui n’a pas abandonné et a continué à poursuivre le chemin en lequel il croyait.

Tout le monde était attiré par le cœur de cette personne.

Je l'ai admiré.

Et ils ont commencé à coopérer.

Le chemin qu’il a parcouru n’a pas été vain.

Son mode de vie en était la preuve.

Que c'est vraiment la bonne voie.

Peu importe à quel point c'est difficile.

Même si cela s’appelle une chimère.

Malgré tout, je croyais que si je parvenais à atteindre cet objectif, une véritable paix viendrait.

C'est pourquoi les humains et les démons se battent.

Avoir hâte.

Vous pouvez croire en l’avenir et avancer de toutes vos forces.