Chapitre 420: Chapitre 420 (FR)

Une chambre dans l'auberge de Kagune.

Iris tombait dans un profond sommeil sur le lit.

La respiration est calme et superficielle.

Son visage est blanc et elle ressemble à une poupée.

On dirait qu'elle est morte.

"Cela ne veut pas dire..."

"Je ne te laisserai jamais mourir!"

Sora et Luna se tenaient de chaque côté du lit, chacun continuant à utiliser la magie de guérison.

Une lumière pâle enveloppe doucement Iris, réchauffant son corps et lui donnant une sensation de chaleur.

Cependant, cette lueur et cette chaleur ne restent pas dans le corps d'Iris.

Tout comme lorsque vous récupérez de l’eau avec votre paume, elle s’échappe progressivement vers l’extérieur.

En fin de compte, rien ne vous reste.

C'est vide.

Pourtant, Sora et Luna continuent d'utiliser la magie de guérison sans abandonner.

Même si votre front est en sueur, la fatigue s'accumule, et tout votre corps est rempli de fatigue...

Pourtant, il a du mal à aider Iris.

Sora et Luna sont des esprits qui détestent les humains.

Par conséquent, il ressent plus de sympathie que quiconque pour les Célestes qui ont été traités cruellement par les humains.

J'ai déjà dû combattre Iris, mais...

Si Rain n'était pas là, il serait peut-être devenu un allié.

C'est difficile à comprendre car ils n'ont pas eu l'occasion de parler en détail, mais Sora et Luna considéraient Iris comme une amie.

Elle est au seuil de la mort.

Sans soutien, il est sur le point de mourir.

C'est inacceptable.

Cette fois, Iris sera contente.

Et nous discutons beaucoup.

Forts de cette détermination, Sora et Luna ont continué à utiliser la magie de guérison.

Cependant, après avoir utilisé la magie pendant une longue période, sa force physique et mentale approchait de ses limites.

Comme Iris passe presque tout son temps autre que dormir et manger, il est tout à fait naturel qu'elle approche de sa limite.

« Vous deux, c'est presque l'heure de votre quart de travail. »

"Laissez-moi faire."

Le mille-feuille et le chocolat sont apparus.

Puisqu'il n'est pas possible pour Sora et Luna de continuer à appliquer la magie de guérison seuls, ces deux-là, avec Alpha, travaillent en trois équipes pour soigner Iris.

"Euh... je te laisse le reste."

"Oui, j'ai été nommé."

Sora et Luna se retirent et Mille-feuille lance une magie de guérison en leur nom.

Chocolat joue un rôle secondaire, utilisant des potions qu'elle achète en ville et des herbes médicinales qu'elle prépare elle-même.

Sora et Luna quittèrent la pièce et allèrent directement dans la pièce suivante.

"Bon travail"

"Hmm..."

"Comme prévu, je commence à fatiguer..."

Les sœurs se mettent au lit.

Vous pouvez reposer votre corps de manière légèrement bâclée en jetant vos bras et vos jambes.

"Vous faites vraiment de votre mieux. Vous allez tous les deux très bien. Ouais, vous allez très bien."

Tina utilise ses pouvoirs télékinésiques pour essuyer leur sueur avec une serviette imbibée d'eau froide.

Maintenant que je me sens rafraîchi, il est temps de manger.

Lorsqu'ils s'assoient tous les deux, une assiette de nourriture et une tasse de jus de fruit sucré sont portées à leurs lèvres.

"Hé, aan."

"Ah."

"Amou"

Sora et Luna ouvrirent la bouche comme des petits enfants et demandèrent à Tina de les nourrir.

Ce n’est pas comme si j’y allais doucement et je n’ai même plus l’énergie pour manger.

Peu importe à quel point une personne spirituelle est bonne en magie, il lui est assez difficile d’utiliser la magie tout le temps où elle est éveillée.

Alors que la fatigue s'accumule, je n'arrive pas à récupérer correctement, même lorsque je dors.

Pourtant, si je ne dors pas, la situation ne fera qu'empirer, alors j'essaie de dormir si j'ai le temps.

"Alors je vais dormir..."

"S'il vous plaît, réveillez-moi quand ce sera l'heure du prochain quart de travail..."

Les sœurs sont à nouveau affalée sur le lit.

En moins d’une minute, j’ai commencé à pousser un gros soupir de sommeil.

"Vraiment, vous faites un excellent travail."

Tina fit une grimace aimante et tendit doucement la main pour toucher leurs joues.

Bien qu'il ne puisse pas toucher Sora et Luna parce qu'ils sont des fantômes, il voulait quand même toucher Sora et Luna.

Ce faisant, je voulais leur dire de faire de leur mieux.

"Je suis à la maison"

La porte de la chambre s'ouvrit et Tania apparut.

Peut-être qu’un ennemi apparaîtra ciblant Iris.

J'ai juste pris des précautions et j'ai jeté un œil à mon environnement.

"Bienvenue. Le repas de Tania est prêt."

"Merci. C'est juste que... je ne pense pas avoir le temps de manger."

"Que veux-tu dire?"

"Hmm, je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais ça picote."

"Des picotements ?"

"C'est vrai. Il y a une sensation de picotement au coin de la rue, m'avertissant qu'il y a quelque chose de suspect chez moi alors soyez prudent. Eh bien, pour le dire simplement... il pourrait y avoir un ennemi."

"Je ne peux pas croire que quelque chose comme ça puisse arriver. Le mari de Rain a dû prévoir cette évolution."

"Eh bien, tu es mon maître. J'aurais des ennuis si tu ne faisais pas grand-chose pour moi."

"Je pense que Tania aime le mari de Rain."

"Quoi, qu'est-ce qui est si soudain !?"

"Je veux dire, tu le dis avec une telle fierté. Tu avais une aura difficile qui débordait, n'est-ce pas ?"

"Pouah..."

Tania n’avait plus rien à répondre, car elle n’était qu’une star.

"... n'en parle pas à tout le monde, d'accord ?"

"Tu es une personne timide."

"Bruyant"

Les deux échangèrent des plaisanteries avec des sourires,

""Hein!?"

Ensuite, il eut l’air surpris et eut un air sévère sur le visage.

Une sensation désagréable approchait qui me faisait frissonner la colonne vertébrale.

J'ai traversé tranquillement la pièce pour ne pas réveiller Sora et Luna.

Descendez les escaliers, avancez au premier étage et sortez de l’auberge.

"Maintenant... je me demande ce qui va sortir ?"

"Si possible, j'aimerais qu'ils cessent d'être des ennemis... mais je suppose que cela n'arrivera pas."

"C'est lui qui fait preuve de tant d'hostilité et de méchanceté. Ce n'est pas un véritable adversaire."

"Sora et Luna se reposent. Mille-feuille et Chocolat soignent Iris. La sœur d'Alpha est la prochaine remplaçante, elle ne peut donc pas utiliser son pouvoir de mauvaise manière. Hmm... tu es dans le pétrin ?"

"De quoi parles-tu?"

Tania sourit avec confiance à Tina, qui semble mal à l'aise.

"L'espèce la plus forte... Je viens de la race des dragons. Peu importe de quel genre de gars il s'agit, je vais le combattre."

"Oh, fiable."

"De plus, Tina n'est pas forte non plus. Depuis qu'elle passe du temps avec Sora et Luna, elle semble avoir grandi sous l'influence de leur pouvoir magique... Peut-être qu'elle est le fantôme le plus puissant sur terre."

"Alors, est-ce que nous pouvons nous appeler l'espèce la plus forte, la race fantôme ?"

"C'est bon."

Nous avons tous les deux ri et la tension s'est dissipée dans le bon sens.

Dans un état de détente, les deux affrontent un adversaire plein d'hostilité et de méchanceté.

Sa véritable identité est...

"Bonsoir. Il n'y a plus que vous deux maintenant ?"

"Tu... Monica !"