Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

J'ai rejoint tous les autres à l'extérieur et j'ai capturé les chevaliers tombés au combat.

Ils ont pris leurs armes et les ont attachées avec des cordes pour les empêcher de bouger.

Grâce à cela, j’ai pu éliminer tous les chevaliers liés aux seigneurs.

La première étape du plan est le succès.

"pluie"

Lorsque je suis sorti de l'entrepôt, Stella, qui donnait des instructions à ses subordonnés, est revenue.

Juste comme ça, j'ai baissé la tête.

"Merci. Grâce à Rain et aux autres, nous avons pu retirer le pus des Chevaliers. Grâce à leur neutralisation, nous pouvons facilement mener une enquête sur nos antécédents. Il y aura de nombreuses preuves nous liant aux seigneurs. Nous devrions pouvoir prouver pleinement notre légitimité. Merci beaucoup."

"Il est encore trop tôt pour dire merci. Je dois faire quelque chose pour les seigneurs."

Bien que les chevaliers impliqués dans des activités illégales aient été éliminés...

Les seigneurs coupables restent tels quels.

Si nous laissons les choses telles quelles, la même chose se reproduira.

J'ai pu restaurer les chevaliers dans leur état normal.

Alors, que devriez-vous faire ensuite ?

Le but est d'entrer dans le manoir du seigneur et de saisir les preuves d'actes répréhensibles.

Maintenant que les Chevaliers sont revenus à ce qu'ils devraient être, ils n'ignoreront plus les seigneurs.

Vous pouvez également aider les personnes qui ont été emmenées au manoir.

De plus, il semble que les seigneurs soient impliqués dans diverses autres mauvaises actions.

En capturant ces preuves et en les remettant à l'inspecteur de la capitale royale, il peut porter le coup final aux seigneurs féodaux.

Cependant, je ne peux pas y consacrer trop de temps.

S'ils prennent leur temps, les seigneurs pourraient détruire les preuves.

Des inquiétudes subsistent également quant à la sécurité de ceux qui ont été emmenés.

A partir de là, c'est une course contre la montre.

Je dois agir vite.

Stella semble également comprendre cela et affiche immédiatement une expression sévère.

"La capacité des seigneurs à recueillir des informations ne peut être sous-estimée. Nos actions seront bientôt révélées."

"Alors nous devrons nous dépêcher encore plus."

"Hmm. Si possible, j'aimerais simplement me précipiter dans le manoir du seigneur comme ça..."

Stella jeta un coup d'œil à l'entrepôt.

Les anciens chevaliers capturés sont enfermés à l'intérieur de l'entrepôt.

"Je ne peux pas les laisser tranquilles... Ce ne serait pas drôle s'ils s'enfuyaient. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Alors il n'y a pas de problème."

"Que veux-tu dire?"

"Le poison des papillons n'est pas quelque chose dont on peut se débarrasser facilement. Ils ne pourront pas bouger pendant la nuit."

"Cependant, il peut y avoir une urgence. N'avez-vous pas besoin d'un guetteur ?"

"Alors laissons faire ces gars... allez !"

Appelez plusieurs chiens errants et apprivoisez-les.

Je leur ai donné pour instructions de surveiller les alentours de l'entrepôt et je les ai dispersés.

"J'ai demandé aux chiens de garder un œil sur l'entrepôt. Désormais, il n'y aura plus lieu de s'inquiéter."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, es-tu étourdi ?"

"Non... Rain est-il vraiment un dompteur de bêtes ? Le papillon de tout à l'heure, le chien cette fois... J'ai l'impression qu'elle est très différente des dompteurs de bêtes que je connais..."

"Si tu es aussi surpris, tu ne pourras pas être avec Rain, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Tu devrais simplement accepter que c'est ce que c'est."

Kanade et Tania sont soudainement intervenues dans la conversation et ont dit quelque chose comme ça.

« Est-ce vrai ? Peut-être que Rain a un pouvoir encore plus grand caché à l'intérieur ?

"Nyafu, c'est vrai !"

« Ce ne serait pas étrange si vous cachiez des capacités que même nous ne connaissons pas. »

"S'il vous plaît, ne parlez pas des gens comme des animaux rares."

Je suis sorti du sujet.

Remontons-le.

"Quoi qu'il en soit... maintenant, il n'y a plus lieu de s'inquiéter pour les anciens chevaliers. Laissons de côté la punition formelle et faisons ce qui doit être fait pour le moment."

"Hmm, c'est vrai. Nous ne pouvons plus perdre de temps. Allons nous précipiter dans le manoir du seigneur."

"Kukuku, mes bras sonnent. Il est temps de te montrer mon pouvoir."

"Faisons-leur regretter d'avoir essayé de toucher Sora et les autres."

Les sœurs Sora et Luna étaient pleines de motivation.

Tous deux ont été directement visés par le fils du seigneur féodal...

Le ressentiment et la colère doivent être plus grands que ceux des autres.

"Le problème est qu'il peut y avoir une résistance."

"... contre les Chevaliers ?"

"C'est parce que nous avons affaire aux Chevaliers."

"Je vois"

J'ai compris dans une certaine mesure ce que Stella voulait dire.

Cependant, Kanade et les autres ne semblent pas bien comprendre cela, et ont des points d'interrogation au-dessus de la tête.

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire ?"

« Les Chevaliers ont un pouvoir de contrôle, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme s'il y avait quelque chose de mal à refuser de le faire. Et pourtant, pourquoi résistez-vous ?

"Je veux dire..."

Jusqu'à présent, la raison pour laquelle les seigneurs avaient accepté l'audit des Chevaliers était qu'ils étaient connectés en coulisses.

Même s’il y avait des preuves, je les acceptais parce que je savais qu’il les oublierait.

Cependant, les choses sont différentes maintenant que les Chevaliers sont normalisés.

Ne négligez jamais les preuves d'actes répréhensibles ou d'actes répréhensibles.

Les seigneurs l’auront bien compris.

Une fois que vous acceptez l’audit, tout s’arrête là.

C’est précisément parce qu’ils comprennent cela qu’ils refuseront de se soumettre à un audit et même y résisteront avec force.

« Que se passera-t-il si vous résistez ? Que comptez-vous faire après cela ?

"Si vous parvenez à nous éliminer, le reste sera facile. Renvoyez les chevaliers de cet entrepôt à leur emplacement d'origine et traitez-nous comme des rebelles. Tout continuera comme avant. Eh bien, les détails peuvent être différents, mais... le déroulement général sera comme ça."

"Je vois... En d'autres termes, l'issue de la bataille après cela mènera directement à la victoire ou à la défaite."

"Par conséquent, nous ne pouvons jamais perdre... D'après notre enquête préliminaire, il semble que les seigneurs recrutent des soldats privés au nom de la sécurité."

"Quel est le numéro ?"

"Je ne sais pas, mais il s'agit probablement de quelques dizaines de personnes. Même si je n'ai pas pu le confirmer, des rumeurs courent selon lesquelles ils emploient des mercenaires comparables aux aventuriers de rang B."

On dit qu’un seul aventurier de rang B a la force de dizaines de personnes.

Un mercenaire comparable à ça... ?

Si c'est vrai, c'est troublant.

"Pouvons-nous utiliser le papillon de tout à l'heure ?"

"C'est difficile... Si nous devions forcer l'entrée, nous rencontrerions d'abord une résistance devant le portail, n'est-ce pas ? Les écailles de papillon sont facilement emportées par le vent, elles sont donc moins efficaces à l'extérieur. De plus, si une mêlée éclate, il y a un risque que nos alliés s'en mêlent."

"Est-ce que c'est vrai...muuu"

La raison pour laquelle il a pu facilement capturer les anciens chevaliers qui s’étaient livrés à des activités illégales était qu’il avait réussi à les mettre dans un piège.

Mais cela n’arrivera pas cette fois.

Vous ne pouvez pas tendre de pièges car vous devez pénétrer sur le territoire de votre adversaire.

Cela devient un simple choc de nombres et de forces, et de forces.

Cependant, cela ne m'inquiète pas trop.

En cas d'urgence, vous pouvez simplement apprivoiser les bêtes de la ville et les faire attaquer...

Même si vous ne le faites pas, tout le monde est là.

Bien que la force de l'adversaire soit inconnue...

À moins que ce ne soit quelque chose de complètement imprévu, Kanade obtiendra probablement la monnaie elle-même.

Kanade semble également comprendre cela et est très motivée lorsqu'elle serre le poing.

"Peu importe le nombre d'adversaires, je les écraserai tous !"

"Puis-je compter sur toi...?"

"Laissez-moi faire!"

"……merci"

Stella peut avoir des sentiments compliqués.

Incapables de corriger la ville par eux-mêmes, ils n’ont d’autre choix que d’emprunter l’aide des autres.

Il peut y avoir un conflit.

Pourtant, Stella n'a pas refusé notre coopération ; en fait, elle nous a accueillis.

Il a donné la priorité à la réparation de la ville plutôt qu’à sa fierté.

Je suis sûr que Stella sera un bon chevalier commandant.

J'avais l'impression que je pouvais voir un tel avenir.

"Merci encore. Rain et les autres nous ont prêté leur force, ce qui est vraiment utile."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas comme si nous n'étions pas liés."

"En plus... je suis vraiment désolé, mais il y a encore une chose dont j'aimerais discuter avec toi."

"c'est?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait des gens de la ville qui avaient été emmenés du manoir du seigneur. Et s'ils étaient pris en otage..."

"Un otage..."

Les seigneurs commettraient-ils des outrages tels que se servir des habitants comme boucliers ?

C'est comme prendre plus de risques.

Choisirait-il une telle folie ?

"...C'est possible."

Une personne coincée ne sait pas quoi faire.

Rares sont ceux qui peuvent agir intelligemment à tout moment.

Tant qu’il y a ne serait-ce qu’une probabilité de 1 %, il faut être prudent.

"Alors divisons-nous en un groupe pour pénétrer par effraction dans le manoir et un groupe pour sauver les prisonniers."

"Hmm. Cela semble raisonnable."

"Je serai le sauveur. Aussi... Sora et Luna, voudriez-vous s'il vous plaît venir avec moi ?"

"j'ai compris"

"Eh bien, laisse-moi faire."

Lorsque deux personnes sont nommées, les deux autres expriment leur mécontentement.

"Eh bien, et moi ? Hé, hé, Rain. Tu ne peux pas m'emmener ?"

" Ne serait-il pas préférable que je vienne avec toi ? Ce n'est pas comme si je m'inquiétais pour Rain ou quoi que ce soit. "

"Sora et Luna peuvent utiliser une variété de magie. Je pense qu'elles sont adaptées à l'infiltration. Kanade... semble être capable de tout résoudre avec la physique, donc je ne pense pas qu'elle soit adaptée à l'infiltration. Tania... ce serait un problème si elle se brûlait de diverses manières."

"Nyan, quelle terrible prise de conscience !?"

"Que penses-tu de moi?"

Je veux qu’ils repensent à leurs paroles et à leurs actions quotidiennes.

"Nya... mais je n'y peux rien."

" Ne vous méprenez pas, le soutien de Stella est également un rôle important. Je ne peux pas le laisser à une personne au hasard. C'est grâce à Kanade et Tania que je peux leur faire confiance et leur confier. J'ai peut-être quelques idées, mais pourriez-vous s'il vous plaît mettre cela de côté et accepter ma demande ? "

"Eh bien, eh bien... si tu veux en dire autant, je n'y peux rien. Je te laisse le soin."

"Nya, laisse-moi faire!"

...Désormais, nous lutterons contre le seigneur de la ville.

C'est une stratégie sans précédent.

S’il échoue, il sera emprisonné pour traître.

Si vous ne réussissez pas bien, vous pourriez être renvoyé.

Pourtant, étrangement, je ne me sentais ni anxieux ni effrayé.

"Nya ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ?"

Alors que je regardais tout le monde, Kanade remarqua mon regard et me regarda avec curiosité.

"Non, ce n'est rien."

« Nyan ? »

Je ne suis pas seul maintenant.

Kanade, Tania, Sora, Luna... J'ai des amis.

Alors j’avais l’impression que je pouvais tout faire.

J'avais l'impression que je pouvais surmonter n'importe quelle difficulté.