Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

J'avais des sueurs froides.

Je ressens une pression incomparable à la fois où j’ai affronté le tigre tueur l’autre jour.

Même si je ne faisais rien, juste qu'on me regardait, j'avais l'impression que j'allais m'évanouir.

Roi du ciel.

Seigneur du ciel

Celui qui détruit le monde.

L'espèce la plus forte... Dragon.

"Pourquoi y a-t-il un dragon dans un endroit comme celui-ci...?"

« Peut-être que ce dragon est une mauvaise personne ?

"N'est-ce pas... faux ?"

Même dans des moments comme celui-ci, grâce à la capacité de Kanade à avancer à son rythme, j'ai pu retrouver un peu mon calme.

Ce que nous avons entendu, c'est que « quelqu'un » se déchaînait sur le pont.

Si un dragon était apparu, ce ne serait pas le cas.

Ou plutôt, si l'adversaire est un dragon, ce n'est pas le tour de la guilde.

C'est maintenant au tour du pays.

C’est un problème qui dépasse ce qu’un simple aventurier peut résoudre.

"Ah"

Kanade laisse échapper une voix surprise.

J'ai aussi roulé des yeux.

Soudain, le dragon fut enveloppé de lumière.

La lumière qui enveloppait le dragon devenait de plus en plus petite...

Finalement, il prend la forme d’un humain.

"...Tu t'es transformé ?"

Quand la lumière s'est éclaircie, il y avait une fille là-bas.

Quand il avait à peu près le même âge que Kanade... Je pense qu'il avait environ 15 ans ?

Elle est aussi belle que Kanade.

Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent presque ses pieds.

Son expression acerbe donne l'impression qu'il est volontaire.

Toutefois, il ne prend pas une forme totalement humaine.

Les cornes et la queue... de légères traces d'un dragon sont restées.

La fille m'a pointé du doigt, qui était abasourdie, et a dit.

« Êtes-vous un aventurier ?

"Eh...?"

"Attendez, est-ce que vous écoutez ce que les gens disent !?"

"Ah... désolé. J'ai été un peu surpris."

« Si vous m'entendez, répondez s'il vous plaît. Je veux dire, vous êtes un aventurier, n'est-ce pas ?

"Oh oui."

Tout d'abord, je veux juste quelques informations.

J'ai décidé de répondre honnêtement à l'histoire de la fille et j'ai hoché la tête.

"Alors tu devrais rivaliser avec moi!"

"...Un concours ? Euh, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Un match est un match. Vous ne comprenez pas ? Je dis, rivalisons en force."

"Non, je comprends ce que tu veux dire, mais ce que je veux te demander, c'est pourquoi tu ferais quelque chose comme ça."

"Parce que je le veux!"

...Non, je n'arrive pas à terminer la conversation.

J'ai mal à la tête d'une autre manière.

"Nya ?... Etes-vous, par hasard, un dragon rouge ?"

Kanade semblait avoir quelque chose en tête et dit quelque chose comme ça.

"Oh, tu connais ma race?"

"Je sais. En parlant de dragons rouges, ils sont célèbres pour leur désir de se battre."

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de traiter les gens comme des fanatiques du combat ? Je veux dire, vous n'êtes pas un esprit chat."

"Ouais, c'est vrai. Je suis Kanade de la tribu des esprits des chats. Enchanté de te rencontrer ♪"

"Je suis Tania de la tribu des dragons ! Si vous insistez, je ne refuserai pas de faire quoi que ce soit pour vous."

Pour connaître le nom du dragon...

Les compétences en communication de Kanade sont incroyables.

Eh bien, dans le cas de Kanade, j'ai l'impression qu'il parle simplement selon son instinct sans réfléchir profondément.

"Vous voulez dire une compétition de force... êtes-vous peut-être le tyran qui sévit à Stridebridge ces derniers temps ?"

"S'il te plaît, ne m'appelle pas toi ou voyou. J'ai un joli nom, Tania."

"Euh... puis-je t'appeler par ton nom ?"

"Oui. Je t'accorderai un pardon spécial."

« Alors… est-ce que Tania est la coupable qui se déchaîne sur ce pont ? »

"Je n'aime pas l'idée de le traiter de criminel, mais... eh bien, je pense que vous avez raison dans ce sens."

On le reconnaissait facilement.

C'est... troublant.

Au fond, j'étais troublé.

Je ne m'attendais pas à ce que mon adversaire soit un dragon...

Comment puis-je compléter une demande comme celle-ci ?

"Maintenant, rivalisons de force !"

"Hé, attends une minute. J'ai du mal à comprendre la situation... pourquoi Tania fait ça ?"

"Je suis sûr que le Dragon Rouge a des règles gênantes."

Dans un endroit surprenant, Kanade répondit.

"Quand tu as 15 ans, tu pars en voyage pour devenir un dragon à part entière, fort et splendide, n'est-ce pas ? Il y a une loi comme ça."

"Oh, tu en sais beaucoup sur ça. Euh... tu as dit Kanade ?"

"Ouais, c'est Kanade~♪"

"Hmmmm... un aventurier de première classe et une tribu d'esprits de chats... c'est assez d'adversaire pour devenir plus fort !"

"Alors attends une minute... peut-être, par hasard... est-ce que tu te bats avec les aventuriers qui passent par ici pour devenir plus fort ?"

"Oui, mais?"

J'ai pu répondre avec un visage impassible ! ?

"N'est-ce pas une vague définition d'un dragon à part entière ? Mais si vous parlez d'un dragon fort, alors c'est facile à comprendre. Tout d'abord, nous nous entraînons contre des humains. Les humains sont étonnamment forts. Parfois, un héros qui vainc le Roi Démon apparaît. Et... c'est pourquoi j'ai appris la magie de la transformation en humain."

"Alors... j'ai trouvé un grand pont qui semblait pratique pour un duel, alors j'ai décidé d'y rester...?"

"C'est exact. Je ne suis pas du genre à comprendre de quoi vous parlez."

Ce gamin est bien trop aléatoire... d'une certaine manière, il ressemble à Kanade.

Ou plutôt, tu es sérieux ?

Je n'arrive pas à croire que la race des dragons s'entraîne contre les humains...

Je n'ai jamais rien entendu d'aussi stupide.

Mais je suppose qu'il est très sérieux...

Tania a des yeux sérieux et n'a pas l'air de mentir.

"Au fait... quand un dragon comme toi apparaît, cela devient généralement une rumeur..."

"Oh, tu veux dire ça ? Je ne suis pas non plus un idiot. D'habitude, je prends forme humaine depuis le début. Aujourd'hui, j'ai ressenti deux signes scandaleux, alors je suis descendu en toute hâte... C'est pourquoi j'ai pu voir ma vraie forme."

« Je vois… puis-je vous poser encore une question ?

"Quoi?"

« Je n'ai pas trouvé beaucoup d'informations sur vous, mais avez-vous déjà menacé quelqu'un contre qui vous vous êtes battu ?

"Je n'agirai pas de manière aussi barbare. Mais, vous savez... tous les gens qui ont perdu contre moi étaient déprimés, disant des choses comme : "Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre un enfant comme celui-ci..." Je suis désolé. Je suis déjà un adulte. "

"... Ah, je vois."

Tania est une jolie fille, comme une jeune femme aux fenêtres profondes.

Si je devais perdre contre une fille comme celle-là, ma fierté serait réduite en lambeaux.

Je comprends maintenant pourquoi les aventuriers vaincus étaient tous déprimés.

"As-tu fini de parler ? Dans ce cas, battons-nous ! Testons notre force !"

"Eh !? Non, attends une minute ! Nous n'avions pas l'intention de faire ça... Je veux dire, Kanade mise à part, je ne peux pas être ton partenaire."

" Qu'est-ce que c'est ? L'humilité ? C'est vrai que tu es un humain, mais tu es un aventurier de premier ordre, non ? "

"Non. Je suis juste un débutant qui vient de devenir aventurier, mais..."

"Même si tu mens comme ça, je ne te tromperai pas. Mon intuition me dit que tu es un aventurier doté d'un pouvoir incroyable. Même si tu ressembles à ça, tu as des yeux pour voir les gens."

"Nya... Peut-être que Tania a vu à travers le talent de Rain en tant que dompteur de bêtes. C'est pourquoi elle pense qu'elle est une aventurière de premier ordre."

"Même si tu dis ça, c'est un malentendu..."

"Mais, mais Rain n'est-il pas une personne formidable, comme un aventurier de premier ordre ? Je pense qu'il a le talent non seulement pour être un dompteur de bêtes, mais aussi pour être un aventurier. Nyaa♪"

Même Kanade était d'accord avec Tania.

Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que ma voie de sortie est de plus en plus bloquée.

"Allez, rivalise avec moi ! Je m'en fiche si c'est deux contre un."

Que dois-je faire?

Tania est très motivée.

Il est déjà préparé.

"Abandonnons, Rain. Je pense que nous n'avons pas d'autre choix que de nous battre ici."

"M-mais... l'adversaire est un dragon... le type de race de dragon le plus puissant, n'est-ce pas ?"

« Si tu dis ça, je suis aussi le genre le plus fort, n'est-ce pas ?

"Vous pourriez être en danger."

"La pluie me protégera♪ Je te crois."

"N'hésitez pas à me le dire..."

"Non?"

"Tant que je peux... non. Je protégerai définitivement Kanade, à part moi. C'est mon devoir en tant que dompteur de bêtes."

"Nyaa♪ Comme attendu de toi, c'est Rain."

Pourquoi ai-je fini par devoir faire face à quelque chose comme la race des dragons ?

Je veux prendre ma tête dans mes mains et pleurer...

Je ne peux m'empêcher de le regretter.

Faisons ce que nous pouvons.

C'est bon... je ne suis plus seul maintenant.

Kanade est avec moi !