Chapitre 769: Chapitre 769 (FR)

Après avoir ajouté Chiffon à l'équipe de collecte d'informations, il se dirigea de nouveau vers la ville.

Je me promène en ville, écoutant diverses personnes...

"...Nana, as-tu l'impression que tu ne nous regardes pas ?"

Finia regarde nerveusement autour d'elle.

Comme elle l’a dit, environ la moitié des passants me regardaient.

Je ne me sens tout simplement pas mal à ce sujet.

Curiosité... ou plutôt bonne volonté ?

Je pense que c'est fondamentalement un sentiment positif.

Cependant, je ne sais pas pourquoi les gens me regardent comme ça...

"Ah, le héros !"

Soudain, une petite fille dit quelque chose comme ça.

J'ai commencé à courir avec le sourire aux lèvres... et ma destination était Chiffon.

"Tu es un héros, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai."

"Wow, wow ! Comme prévu. Merci beaucoup, Gokurou-sama. Merci aussi !"

"vous êtes les bienvenus"

"Bonne chance ! Le héros actuel est gentil, donc je l'aime bien !"

"Au revoir"

La jeune fille agite joyeusement la main et s'en va...

Chiffon l'accompagne avec un sourire.

Je vois.

La raison de son regard est-elle due au fait que Chiffon est avec lui ?

Apparemment, il a été annoncé que Chiffon était devenu le nouveau héros.

Je ne l'ai découvert que maintenant, probablement parce que je bougeais beaucoup.

« La sœur de Chiffon est très populaire !

"cool!"

"Ahaha... c'est un peu embarrassant quand même."

Les yeux de Raiha et Sakura pétillèrent et Chiffon sourit amèrement.

Puis son visage devint un peu plus sérieux.

"En vous écoutant, je vois que vous faites des choses plus scandaleuses que moi, vous devez donc faire plus d'efforts."

"Je pense que Chiffon fait aussi quelque chose de scandaleux..."

J'ai partagé des informations avec Chiffon plus tôt...

Après l'incident de Mina, elle semble avoir voyagé à travers tous les continents, au nord, au sud, à l'est et à l'ouest.

Dans le sud et l’est, ils enquêtent et purgent principalement les nobles corrompus.

Sur le continent nord, il tente de restaurer la confiance en remettant des lettres de la famille royale aux tribus Guro et Phoenix...

Il enquêta ensuite sur les mouvements des démons sur le continent occidental, et apparemment, s'appuyant sur les informations de Yuuki, il réussit à contacter certaines... factions modérées.

Ce n’est pas que nous ayons fait la paix ou bâti une relation de coopération.

Nous venons de parler.

Pourtant, je pense que cette étape est énorme.

C'est sans précédent de parler aux démons sans les combattre.

"Pour être honnête, plus j'en apprends sur les démons, plus je suis confus."

"...C'est exact."

"Mais... je ne pardonnerai pas au démon qui a attaqué Chocolat et Mille-feuille."

"Je pense que c'est bien. Je pense que j'aurais la même pensée si un de mes amis mettait la main sur moi."

Lorsqu’il s’agit de démons, nous devons agir et réfléchir plus attentivement que jamais.

Même ainsi, si les étincelles se propagent à tout le monde, je pourrai les dissiper.

Bien sûr, j'essaierai de communiquer le plus possible.

"De toute façon..."

Soudain, dit Iris avec un regard troublé.

"Si M. Chiffon attire autant d'attention, la collecte d'informations pourrait être relativement facile."

"Suis-je l'appât...?"

"Hehe. N'est-ce pas pareil maintenant ?"

"Hmm. Iris-san, tu es si méchante."

"Rien de tout ça. Hé, tout le monde ?"

"""..."""

"Tu avais l'air si gêné que tu as détourné le regard !?"

» dit Iris avec un air choqué sur le visage.

Mais je ne pense pas qu'on puisse y remédier.

Parfois, Iris devient comme un petit diable.

"Quoi qu'il en soit, concentrons-nous maintenant sur la collecte d'informations."

"Je suis d'accord"

Écoutez les histoires des passants.

Parlez aux gens dans différents magasins.

L'informateur a également réussi à rassembler des informations approfondies concernant la chasse aux aventuriers.

Au fur et à mesure que vous avancez dans vos actions, vous consoliderez certaines informations.

Les criminels de la chasse aux aventuriers sont à la fois des humains et des démons.

Un inconnu comme un assassin attaque...

Ou encore, on dit que les démons peuvent attaquer.

Il ne s’agit pas d’un crime aveugle comme un crime de rue.

En reliant les incidents, nous constatons que le comportement de l'ennemi est solide et qu'une certaine forme d'organisation est impliquée.

Et surtout...

"Une femme chevalier et un ancien héros... hein ?"

J'ai reçu des informations selon lesquelles une chevalier aux cheveux longs et l'ancien héros avaient été vus dans l'ombre de l'incident.

Ce serait certainement Monica et Arios.

Est-ce que ces deux-là sont les cerveaux derrière la chasse aux aventuriers ?

Si oui, que prévoyez-vous ?

Tout d’abord, ce n’est certainement pas Roku.

Cela pourrait être dangereux non seulement pour les aventuriers mais aussi pour les habitants de la capitale.

Je veux les attraper d'une manière ou d'une autre avant que cela n'arrive...

Malheureusement, je ne peux pas lire leurs comportements.

J'ai pu lire les Arios précédents, mais...

Sa transformation en démon était très étrange, comme s’il était devenu une personne complètement différente.

Je n'arrive plus à lire ce qu'il pense ni ce qu'il projette.

C'est frustrant.

Pendant que cela se produit, Arios et Monica préparent peut-être quelque chose de terrible et vont de l'avant avec leur plan.

Cependant, je...

"pluie"

Soudain, Nina a tiré sur mes vêtements.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai ressenti un contact doux.

"N'y pense pas trop, mais... ça va. Nous sommes là, n'est-ce pas ?"

"...Nina..."

"Nina a raison. Tu as peut-être beaucoup de pensées, mais ne prends pas tout seul. Eh bien, je comprends que tu es liée au mari de Rain... mais tu n'as pas besoin de tout gérer toi-même."

"Tina... ah, c'est vrai."

Mes pensées se sont presque tournées vers le négatif.

Tout le monde est là.

Alors faisons de notre mieux, sans nous forcer ni être imprudents.

"Rain-kun. Je pense que nous avons rassemblé des informations, alors pourquoi ne rejoins-tu pas Kanade-san et les autres maintenant ?"

"C'est vrai. J'ai quelques amis que j'aimerais vous présenter..."

"...As-tu d'autres filles à part Sakura-chan et Raiha-chan ?"

"Non, non. Nous nous appelons Axe et Cell, et nous avons formé un groupe plusieurs fois..."

"Ouah!?"

A ce moment, un cri se fit entendre.