Chapitre 347: Chapitre 347 (FR)

J'ai passé un contrat de principe avec plusieurs chiens errants et je leur ai demandé de rechercher Iris dans toute la ville, en me basant sur l'odeur d'Alpha sur son corps...

"...Je ne le trouve pas."

"...C'est exact."

Devant moi se trouvaient des chiens qui aboyaient et semblaient troublés.

Incapable de trouver sa cible, il revint.

"D'accord, d'accord. Merci pour votre travail acharné. Voici votre récompense."

Je caresse la tête des chiens et leur donne la viande avec os que j'ai achetée à l'avance.

Est-ce que ça va ? Bien qu’il ait fait une telle grimace, il a pris un morceau de viande avec os dans sa bouche et s’est enfui joyeusement.

« Est-ce que vous me donnez une récompense même si j'ai échoué ?

"J'ai fait mon travail. Si j'échoue, je ne ferai rien de terrible."

« Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? La prochaine fois, travailleras-tu avec des oiseaux sauvages ? »

"Les oiseaux sauvages ont une bonne vue, mais ils n'ont pas le même nez que les chiens. Je pense qu'il est assez difficile de dire si nous pouvons espérer des résultats."

"Alors qu'en est-il de l'autre main ?"

"C'est exact..."

Il semble que je ne parviens pas à trouver M. Alpha en utilisant les méthodes que j'ai utilisées jusqu'à présent.

Je dois y aller avec quelque chose.

Si cela arrive...

"...D'accord, essayons."

"Rain-sama est au-delà de mes standards pour proposer le prochain plan si facilement..."

» dit Iris avec un regard choqué et impressionné, mais je ne suis pas au-dessus de la norme.

C'est incroyable ce qu'une seule personne peut faire...

J'emprunte toujours l'aide de quelqu'un.

C'est ça.

Donc, sans être arrogant ou vaniteux...

Je crois que nous devons continuer à traiter les autres avec honnêteté.

――――――――――

"D'accord, je suis prêt. Je suis désolé, je vais te demander de me prêter à nouveau ta force."

J'ai encore une fois conclu un contrat de principe avec les chiens de plus tôt.

Les chiens ne semblaient pas avoir de problèmes... en fait, ils remuaient la queue avec beaucoup d'enthousiasme, comme s'ils essayaient de se débarrasser de leur stigmatisation.

"Vas-tu à nouveau utiliser un chien ? Mais tu as déjà échoué une fois..."

"La prochaine fois, nous changerons un peu de méthode. Au lieu de suivre M. Alpha lui-même, nous suivrons ses traces."

"Des empreintes?"

"Le rêve enveloppe tout Kagune. Je ne pense pas que quelque chose comme ça puisse être contrôlé à distance, donc je pense qu'Alpha-san est quelque part dans cette ville. Jusqu'à présent ?"

"Oui, je n'ai aucune objection."

"Bien sûr, je me cache pour ne pas être trouvé. Cependant, je ne peux pas rester caché pour toujours. Je dois sortir pour acheter de la nourriture et d'autres choses. Je dois entrer en contact avec quelqu'un quelque part. Il y a des gens qui coupent tout contact avec le monde et vivent une vie complètement autonome, mais je ne pense pas qu'ils puissent se permettre de le faire tout en maintenant leurs rêves. Alors..."

"Je vois. Donc vous suivez les traces d'Alpha-san qui laisse inévitablement derrière lui lorsque vous sortez, n'est-ce pas ?"

"bonne réponse"

Ce sera un petit détour, mais je devrais pouvoir trouver M. Alpha de cette façon.

J'ai demandé aux chiens de réessayer et de tracer les empreintes.

Tout d’abord, nous nous sommes dirigés vers le centre-ville où se trouvent divers magasins.

Les chiens me conduisent jusqu'à un petit restaurant au fond.

Je continuerai à suivre les traces à partir de là...

Lorsque nous sommes arrivés à la sortie de la ville, les chiens se sont encore perdus.

Il miaulait de confusion et errait de gauche à droite.

Je n'arrive pas à retracer l'odeur plus loin.

"Ce n'est pas comme une rivière ou un endroit où on ne peut pas le sentir. Cela veut dire..."

« Est-ce une barrière… ?

"C'est peut-être la bonne réponse."

Il était logique que les chiens échouent deux fois.

Ou plutôt, j'aurais dû réfléchir à la possibilité d'une barrière... hmm.

Peut-être était-ce parce que tout le monde était absorbé par ses rêves qu’il s’impatientait et négligeait les petites possibilités.

Je dois rester calme et serein.

Tout en me disant cela, j'ai récompensé les chiens et je me suis séparé.

« À partir de maintenant, nous devons le trouver par nous-mêmes. »

"Heureusement, je pense que nous avons fait la moitié du chemin. Maintenant, si nous pouvons gérer la barrière..."

« Iris, as-tu relâché la barrière ?

"S'il s'agit de quelque chose utilisé au combat, comme une barrière défensive, vous pouvez le briser avec la force brute... mais s'il s'agit d'une barrière illusoire qui brouille l'emplacement, c'est difficile. Si vous êtes d'accord pour bombarder toute la zone, vous pouvez tout faire sauter d'un coup, mais..."

"Est-ce parce que ce n'est pas bon ?"

"C'est vrai. Je m'attendais à ce que tu dises ça."

Il en va de même pour Tania, mais pourquoi les espèces les plus fortes ont-elles tendance à penser dans une direction aussi inquiétante... ?

Est-ce une course de combat... ?

"Eh bien, il n'est pas nécessaire de se forcer pour briser la barrière."

"Que veux-tu dire?"

"Nous avons localisé le magasin qu'Alpha-san semble fréquenter. Dans ce cas, la bataille va être longue, mais tout ce que nous avons à faire est de lui tendre une embuscade là-bas."

"Je vois. Maintenant que tu me le demandes, c'est vrai."

Une fois qu'Iris fut satisfaite, nous retournâmes au centre-ville et nous installâmes près d'un petit magasin.

Iris et moi nous cachons dans l'ombre et attendons l'arrivée d'Alpha-san.

"Il ne vient pas très souvent."

"Cela fait seulement un moment que nous avons commencé la surveillance. Attendons patiemment."

"Je n'aime pas le travail subalterne..."

"Non... on dirait que nous n'aurons pas à attendre."

Une femme est apparue.

Une corne pousse sur son front.

Centrés sur ce coin, ses cheveux étaient séparés à gauche et à droite et coulaient sur ses épaules.

Même si elle a une aura quelque peu réservée, elle est plutôt belle.

Je pense que 10 personnes sur 10 tomberont amoureuses d'elle.

Il porte des vêtements larges et amples.

Des vêtements... peut-être ?

C'est un type que j'ai à peine vu auparavant... Je vois, c'est le type de kimono qui est transmis à Kagune.

La femme est venue directement vers moi.

Lorsqu'il s'est arrêté devant nous, il s'est légèrement incliné et a souri gentiment.

"Bonjour"

"Ah, oui... bonjour."

Son attitude était si normale que je n'ai pas pu m'empêcher de lui rendre la pareille par réflexe.

Cependant, Iris à côté de moi avait un air sévère sur le visage.

"Bonjour, Alpha-san."

Iris le dit d'un ton aigu.

Après tout, cette personne est Alpha...

Même si je l'ai compris intuitivement au premier coup d'œil...

Cependant, je ne peux cacher ma confusion face à la façon dont il s'est présenté si facilement.

Comme si elle lisait dans mes pensées, Alpha-san ouvrit la bouche.

"Je suis désolé. Je n'essayais pas de me cacher... Je me concentrais sur le maintien de la barrière jusqu'à tout à l'heure, alors j'ai naturellement fait quelque chose qui éloignait les gens et les animaux. Je m'excuse."

"Euh... Alors, admets-tu que c'est toi qui as créé cette situation actuelle ?"

"Oui, c'est vrai."

On le reconnaissait facilement.

Normalement, dans une situation comme celle-ci, vous le nieriez, ou vous seriez abasourdi, ou quelque chose comme ça... ?

De plus, je ne ressens aucune méchanceté de la part d’Alpha-san.

À bien des égards, il semble être d’un type différent des adversaires que j’ai affrontés jusqu’à présent.

Cela pourrait être dangereux.

Je me prépare et continue de parler.

"J'ai beaucoup de choses à te demander, est-ce que ça va ?"

"Oui, ça n'a pas d'importance. Je suis venu comme ça pour vous parler les gars."

"Parlez-nous? Dans quel but?"

"C'est vous qui vous êtes réveillés de mon rêve. Pourquoi faites-vous des choses comme ça ? Pourquoi traversez-vous une réalité douloureuse ? C'est ce que je voulais vous demander. Aussi, si c'est possible, je veux que vous acceptiez à nouveau mon rêve."

Ce n'est pas différent d'une déclaration d'hostilité...

Mais même dans des moments comme celui-ci, je ne ressens aucune hostilité ou méchanceté de sa part.

Au contraire, je sentais qu'ils prenaient soin de nous et étaient gentils avec nous.

Cela signifie-t-il qu’il considère ses propres actions comme absolument bonnes ?

Autrement, cette attitude ne s’explique pas.

"Euh..."

Alpha-san eut soudain l’air troublé.

Il a regardé mon visage plusieurs fois et a balbutié... Ah, c'est ce que tu voulais dire.

"C'est mauvais. À bien y penser, je ne me suis pas présenté."

Peu importe à qui vous avez affaire, vous devez faire preuve du strict minimum de courtoisie.

"Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier."

"Merci. Je suis Alpha. Je suis un démon du type rêveur. Et... je suis ton guide pour des rêves heureux."