Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Comme il y avait des gens qui regardaient, j'ai emmené Axe avec moi et j'ai quitté les lieux.

Lorsque nous nous sommes rendus aux abords du village, nous nous sommes arrêtés et avons repris notre conversation.

"Euh... donc c'était la signature du héros ?"

"Oui, c'est un autographe ! Pouvez-vous me l'obtenir ?"

"Dommage. C'est peut-être impossible."

Si vous voulez Axe, vous pouvez au moins le demander...

Peut-être qu'Arios n'écoutera pas ma demande si je suis son adversaire.

"Nous ne sommes pas en bons termes, ou plutôt nous sommes mauvais... Même si je dis quelque chose, je pense qu'ils vont me refuser."

"Êtes-vous sérieux..."

Axe baissa les épaules et parut déçu.

Cela signifie qu'il avait une forte admiration pour Arios.

« Si vous voulez tellement l’autographe d’Arios, pourquoi ne l’obtenez-vous pas directement ?

"Mm, ne te force pas à le dire. Parler au héros... n'est-ce pas embarrassant !?"

« Otomé Kanya ?

C'était un homme très gênant.

Cell poussa un soupir.

"Je suis désolé. Axe a dit quelque chose de stupide. Je ferai en sorte de le discipliner pour que cela ne se reproduise plus."

"Hé, hé. C'est érotique pour Cell de pouvoir discipliner l'homme qu'il aime. Quand tu dis quelque chose comme ça, ne dis-tu pas juste ça !?"

Axe était frappé par Cell avec un arc.

Vous ne connaissez pas le mot « punir » ?

"Mais pourquoi aimes-tu ce héros ?"

» demanda Kanade avec curiosité.

"Ouais ? Je veux dire, tu es un héros, n'est-ce pas ? Tu es un héros, n'est-ce pas ? J'ai entendu diverses histoires de bravoure... oh ouais, et il semble que tu as vaincu les Quatre Rois Célestes l'autre jour. Si tu entends quelque chose comme ça, tu les admirerais normalement."

"Mais ce qu'il y a à l'intérieur n'est même pas un rocher, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai. Le héros doit être une personne honnête et honorable."

"Nyaa... On dit que l'amour est aveugle, mais je me demande si c'est pareil ?"

Kanade regarde Axe étrangement, mais...

En fait, la réaction d’Ax est plus courante.

En mission pour vaincre le Roi Démon, il se bat chaque jour contre des démons.

C’est l’image que le grand public se fait d’un héros.

J'ai probablement rencontré très peu de personnes en personne, donc je ne sais pas quel genre de personnalité elles ont ni comment elles parlent ou agissent.

Du coup, l'image devient de plus en plus belle...

Certains viennent les admirer comme des idoles.

Axe en est un parfait exemple.

Si je lui parle, cette image pourrait être brisée...

Eh bien, il est possible que cela n'arrive pas.

Puisque c'est le problème d'Ax, je n'en dirai rien.

"Ax, Arios... qu'admirez-vous chez le héros ? Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me le dire spécifiquement ?"

Je n'avais pas l'intention de dire quoi que ce soit, mais j'étais intéressé, alors j'ai posé la question.

"C'est vrai... J'ai admiré les nombreuses histoires d'héroïsme, mais... Je n'ai rencontré le héros qu'une seule fois. Eh bien, nous n'avons pas vraiment parlé, donc ça pourrait être étrange de dire que nous nous sommes rencontrés."

"Que veux-tu dire?"

"Il y a longtemps... quand je venais de devenir aventurier. A cette époque, je ne connaissais même pas Cell et j'agissais seul. Cependant, pour une raison quelconque, je suis un peu gêné... J'étais un méchant qui croyait sérieusement que j'avais un talent incroyable. J'ai fait des choses assez imprudentes."

"Axe fait toujours mal."

"Ne serait-il pas préférable d'avoir ce Tsukkomi ?"

"Nya, Axe et Cell, ils sont parfaits ensemble."

"S'il vous plaît, arrêtez. C'est désagréable d'être vu comme ça."

« C’est moi qui devrais arrêter de parler avec autant de verbeux… »

Axe avait l’air d’être sur le point de pleurer.

Cell était toujours aussi inexpressif.

Que puis-je dire... c'est une combinaison intéressante.

"Euh... je suis hors sujet. Mais... à ce moment-là, je m'emportais et j'agissais de manière imprudente. Naturellement, le blâme m'a tout de suite été imputé, et j'étais dans le pétrin."

"Vous avez couru tout seul dans un nid de monstre et vous vous êtes retrouvé à la rigueur."

Cell a dit cela comme pour le compléter.

"A cette époque, j'étais prêt à mourir."

"Comment as-tu surmonté ça ?"

"Le héros m'a aidé."

« …Arios ?

"On dirait qu'il ne faisait que passer par là. Alors, pour mettre fin à mon comportement imprudent, il m'a poursuivi, a combattu le monstre et m'a sauvé..."

Est-ce qu'Arios faisait quelque chose comme ça ?

Je ne sais pas quoi dire, mais il ne semblait pas être le genre de gars qui ferait quelque chose comme ça...

"Quand je l'ai remercié, le héros a ri et m'a dit : " Ne t'inquiète pas pour ça. " Plus que cela, il a dit : " Je suis content que tu sois en sécurité. "

"Nya...?"

Kanade semblait également avoir des doutes et pencha légèrement la tête.

"J'ai été ému. Je ne pensais pas qu'il y avait des gens comme ça dans le monde. Mais... plus tard, j'ai appris que la personne qui m'a sauvé était Hero-sama. Il peut mettre son corps en jeu pour quelqu'un, et il exerce son pouvoir pour quelqu'un. En tant qu'homme, je peux le respecter."

"Alors, tu veux admirer un héros ?"

"Ah. Je voulais aussi être ce genre de personne. Je voulais aider quelqu'un, tout comme le héros m'a aidé. C'est ce que j'ai commencé à penser. C'est devenu une nouvelle philosophie d'action... Je suppose que cela a fait de moi la personne que je suis aujourd'hui."

"Je vois……"

"Il est étonnamment sérieux."

"Hé, je suis toujours sérieux."

Axe répondit avec un sourire, insensible au tsukkomi de Kanade.

"De toute façon..."

L’impression que j’ai de l’Arios d’Ax est assez différente de ce que je connais.

D'après ce que j'ai entendu, Aggus et les autres n'en sont pas encore là, on dirait donc qu'il agissait seul...

Cela devait être il y a longtemps.

L'Arios actuel semble avoir beaucoup de problèmes...

Mais cela signifie-t-il qu’Arios d’autrefois avait une personnalité digne d’être qualifié de héros ?

Si oui, où a-t-il été déformé ?

J'ai entendu une histoire intéressante dans un endroit inattendu.

"J'ai quand même été surpris."

Cell dit cela avec une expression impassible, comme s'il n'était pas du tout surpris.

"Ouais ? Quoi ?"

« Vous connaissiez le héros, n'est-ce pas ?

"Quoi, c'est vrai !?"

Axe me mordait avec une grande force.

"Nous n'avions pas l'air amical pour le moment, mais nous parlions normalement, n'est-ce pas ?"

"Ah... eh bien. Nous sommes des connaissances, de toute façon."

"C'est incroyable que vous connaissiez le héros... où l'avez-vous rencontré ?"

"J'ai eu une petite demande, et puis c'est arrivé."

En fait, j'étais dans une fête de héros... Si je disais ça, cela lui attirerait probablement des ennuis, alors j'ai juste menti à ce sujet.

"D'accord, arrêtons de discuter ici."

Cell a dit cela pour mettre fin à la conversation.

"Vous êtes peut-être préoccupé par le héros, mais nous avons nos propres choses à faire. Poursuivons notre enquête."

"Mais de toute façon, l'entretien est terminé, non ?"

» demanda Kanade, l'air perplexe.

"C'est vrai. Donc, l'interrogatoire est terminé. Après ça..."

"Je suppose que vous essayez de trouver plus d'informations sur la base des informations que vous avez obtenues lors des entretiens."

Axe l'a dit, reprenant les mots de Cell.

Cell, à qui on avait retiré sa ligne, eut l'air un peu mécontent, mais continua de parler.

"Nous nous sommes un peu rapprochés de la véritable identité du démon, mais son but et les moyens d'attaque qu'il possède restent flous. A partir de maintenant, j'ai l'intention de me concentrer sur l'enquête sur cette zone, mais qu'en pensez-vous ?"

"Je n'ai aucune objection."

"Moi aussi!"

"C'est décidé."

La politique suivante a été décidée à l'unanimité.

Je ne pense pas qu'il y ait de problème particulier, donc je suis sûr que Tania et les autres qui ne sont pas là comprendront.

"Mais où et comment dois-je vérifier ?"

"Je n'en ai aucune idée."

Comme s'il anticipait à l'avance la question d'Axe, Cell sortit une carte de la zone autour du village de Jisoo.

Pointez vers le centre de la carte.

"C'est Jisu, où nous sommes actuellement. Et plus au sud, il y a Pagos."

"Au pied de la montagne..."

"Je pense visiter le village par moi-même. Je pense que nous pouvons gagner quelque chose en explorant le site."

"C'est exact."

J'étais d'accord avec l'idée de Cell.

"Alors je pense escalader une montagne juste à côté de Pagos."

"Hein ? Pourquoi escalades-tu des montagnes ? Est-ce que c'est du tourisme ?"

"Il n'y a aucune chance que tu fasses quelque chose de stupide comme ça. Absolument... Axe, tais-toi."

"La cellule est froide..."

Bien qu'Ax ait les larmes aux yeux, Cell continue de parler complètement imperturbable.

C'est fort à bien des égards...

"Quand j'ai parlé aux survivants, il semble qu'un démon ait été enfermé dans cette montagne."

"...Je vois, c'est ce que tu veux dire."

"Nyan ? Rain et Cell semblent tous les deux comprendre, mais... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Cela signifie qu'en enquêtant sur la montagne, nous pourrons peut-être trouver un moyen de sceller à nouveau le démon. Même si les choses ne vont pas aussi loin, je pense qu'il y a de fortes chances que nous obtenions une sorte d'information."

"Nyaru Hodo"

" Vous ne semblez pas avoir d'opinions opposées, n'est-ce pas ? Dans ce cas, serait-il acceptable que notre prochaine destination soit Pagos et les montagnes à proximité ? "

Tout le monde hocha la tête comme s’il n’y avait pas de problème.