Chapitre 674: Chapitre 674 (FR)

"Artorius !!!"

"Condamner!?"

Je me faufile dans le sein du gars et je le frappe avec Kusanagi.

Le personnage principal d'Artorias est un invocateur.

Je pensais qu'il serait mauvais au corps à corps, mais...

Il semble que ce ne soit qu’un feu de paille.

De droite à gauche.

Reculez et allez encore à droite.

Coupez-le en diagonale vers le bas, puis retournez-le vers le haut.

Malgré ses tentatives d'attaque sous tous les angles possibles, Artorias a réussi à tous les bloquer.

Comme prévu, devrais-je dire.

Il était le chef de l’Église et, afin de maintenir son autorité, il faisait tout son possible pour se transformer en un monstre appelé chimère.

Tant d’obsession et de ténacité.

C'est terrifiant.

mais……

"Je ne supporte pas de perdre contre quelqu'un comme toi !!!"

"Gah !?"

Même si mon cœur est contrôlé par la passion...

Mais gardez la tête froide.

Ne soyez jamais imprudent, cherchez les lacunes de l'ennemi, invitez aux erreurs...

Je vais les rattraper un par un, étape par étape.

Artorias avait une expression amère sur le visage, comme s’il avait réalisé sa propre infériorité.

"Même si tu as autant de pouvoir, tu n'arrives toujours pas à en comprendre la cause !"

"Ne sois pas stupide ! Quelle est ta cause ?"

Afin de concrétiser vos ambitions, impliquez une ville.

Non seulement cela, mais ils ont également jeté Mina comme un outil.

"À votre avis, que sont les gens ?"

"Tout est fait pour sauver le plus de personnes possible. Notre église servira de guide et donnera des bénédictions. Pour cela, certains sacrifices sont inévitables ! Sauverez-vous 100 personnes ou sauverez-vous 10 000 personnes ? Si vous deviez choisir entre les deux, tout le monde ne choisirait-il pas la seconde ?"

"Une personne t'a appelé… !!!"

dit Artorius.

Parlez de votre propre justesse.

Son expression montrait une confiance absolue.

Ne remettez jamais en question la réponse que vous avez donnée, croyez simplement qu’il n’y a pas d’erreur.

Je vous assure que je n'ai commis aucune erreur.

C'était comme voir Mina d'avant.

Je vois.

Est-ce que Mina s'est déformée à cause de ce type ?

Je leur ai donné une éducation proche du lavage de cerveau, et puis... !

"Je dois diriger les gens stupides !!!"

« Ce genre de chose… ne prends pas de décisions par toi-même !

Kusanagi en deuxième forme.

Tout en contrôlant d'innombrables lames et en fournissant un soutien...

Il lance une attaque féroce avec son Kamui dégainé dans sa main gauche.

"Espèce d'idiot qui n'a aucune cause et qui ne peut pas voir la situation dans son ensemble !"

« Il regarde juste d’en haut et n’est jamais descendu ! »

Comme prévu, devrais-je dire.

Le pouvoir d'Artorias était réel, car il utilisait de nombreuses techniques d'invocation.

Il utilise habilement son bâton et sa magie pour distancer nos attaques.

Artorias est plus puissant que l'ange invoqué.

Même si j’ai actuellement un avantage dans la bataille, il ne serait pas étrange que la situation puisse s’inverser à tout moment.

juste……

"Artorius Gray Gom !!!"

"Gah !?"

Eris a couru à travers le champ de bataille et a frappé Artorias.

Juste au moment où il s’apprêtait à le faire, la lame fut déviée par la canne.

Je viens de revivre.

Normalement, il serait pénible de rester debout...

Cependant, elle était motivée par la colère, incapable de pardonner à Artorias.

Mais maintenant, c'est deux contre un.

"Elise ! Envisagez-vous même de vous opposer à moi !?"

"Je ne suis pas ton pion !"

"Qui est ce type… Hé, hé, hé, espèce de stupide !!!"

Semblant n'avoir aucune marge de manœuvre, Artorius cria avec irritation.

Ensuite, il a agité sa canne.

Avec cela comme signal, les quatre anges invoqués se rassemblèrent autour d'Artorias.

Il n'y a plus d'énergie.

Je suppose qu'il a l'intention d'attaquer de toutes ses forces.

mais,

"Nya... je déteste vraiment ce type."

"Je suis d'accord. Faisons tout simplement exploser."

Kanade et Tania.

"C'est un gaspillage d'argent. Je vais écraser l'église."

"C'est cool, Maître."

Reinhardt et Ophélie.

"Rain-san, allons-y."

"Ah!"

Et moi et Eris.

Tout le monde est là et en parfait état.

Réglez-le ici !