Chapitre 1044: Chapitre 1044 (FR)

"……Ouais……?"

matin.

Je me suis réveillé avec le soleil du matin qui brillait à travers les fentes des rideaux.

Un bâillement.

Quand je me réveille...

"Suu...suu...suu..."

« Ruri ? »

Pour une raison quelconque, Ruri était à côté de moi.

Il dormait paisiblement.

"... Ah, je vois."

Un enfant à moitié humain et à moitié démon... il a décidé de protéger Ruri.

Bien sûr, il y a de la place pour elle.

Mais comme il s'agissait d'une affaire urgente, nous n'avions pas tous les meubles.

J'ai pensé que ce serait une mauvaise idée de laisser tout le monde utiliser sa chambre sans autorisation...

Comme il était encore jeune, j'ai décidé de coucher avec lui car je pensais qu'il valait mieux ne pas trop le quitter des yeux.

"... Kuu..."

"Bien, on dirait que tu dors profondément."

L'origine de cet enfant est un mystère.

Cependant, compte tenu des circonstances au moment où ils ont été secourus, il ne fait aucun doute qu’ils ont été traités durement.

Est-ce que cela vous fait faire des cauchemars ?

J'étais inquiet, mais il ne semble pas que ce soit le cas.

Quand je regarde le visage calme et endormi de Ruri, je me sens aussi calme.

Est-ce ce que vous appelez un désir de protection ?

"Ruri, il est temps de se réveiller..."

« Ohaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

La porte s'ouvrit vigoureusement...

La personne qui est apparue était une Kanade souriante.

Cependant, ce sourire disparaît rapidement.

"..."

Regardez-moi

Regardez Ruri.

Ils se regardèrent tour à tour et se figèrent.

Ah... ouais.

Quel mauvais timing.

"D-dodo..."

Les yeux de Kanade roulèrent, elle se sentit instable et sa queue se dressa...

"Que veux-tu dire?!?!?!?!"

Et puis j'ai crié de toutes mes forces.

――――――――――

"...Rain est une petite fille...Je veux aussi être petite..."

Kanade serrait ses genoux et marmonnait les yeux vides.

Honnêtement, ça fait peur.

Non, eh bien.

Je sais que c'est ma faute, mais...

Cette fois, je n’ai pas l’impression que ce soit un cas de force majeure.

"Je suis désolé de vous avoir mis mal à l'aise. Mais je vous jure que cela n'a rien à voir avec Kanade."

Je me dirigeai vers le salon et lui expliquai à nouveau à propos de Ruri.

La personne en question semble encore endormie et dort dans ma chambre.

Cela me rappelle un peu Nina.

"...C'est ce que je dis."

"...Moitié humain et moitié démon..."

Quand j'ai expliqué la situation, le visage de Kanade est devenu sérieux.

"Cela fait un an depuis. Même si les choses se sont calmées, il reste encore des dangers. En fait, Ruri a été capturé par un marchand d'esclaves."

"Si c'est le cas, je ne peux pas te laisser tranquille..."

"ah"

Ce n’était pas comme si je pensais à quelque chose de mal.

Semblant comprendre cela, Kanade se calma finalement.

"Ouais, je comprends ! Si c'est le cas, je suis aussi d'accord."

"merci"

"juste……"

Kanade dit avec un air très sérieux sur le visage.

"Si vous ne le dites pas à tout le monde à l'avance, je pense que vous vous retrouverez dans une situation difficile comme moi."

"...Je vais t'envoyer une lettre."

J'espère pouvoir y arriver à temps.

« Au fait, qu'est-ce qui se passe avec Kanade ?

"J'ai fini d'aider maman, et il n'y a plus rien à faire dans le village, alors j'ai pensé qu'il était temps de rentrer à la maison. La raison pour laquelle je ne t'ai pas appelé, c'est parce que je pensais que je devrais peut-être te faire une surprise. Ehehe."

"Eh bien, cela s'est avéré être une surprise."

"Au contraire, j'ai l'impression que c'est moi qui ai eu la surprise."

Je ne peux vraiment pas m'excuser pour ça.

"Eh bien, mettons beaucoup de choses de côté..."

Kanade sourit.

"A partir d'aujourd'hui, j'ai hâte de travailler à nouveau avec toi, Rain♪"