Chapitre 1091: Chapitre 1091 (FR)

« L’église de Zecer… ?

C'est le nom d'une secte découverte lors d'une enquête récente.

La famille Dragoros vénère la magie et est à l'origine du culte maléfique.

De là, des enseignements déformés se sont répandus à divers endroits...

Il semble que le nom ait maintenant été changé en Église Ji Zeser.

J'ai obtenu cette information grâce aux informations que j'ai rapportées l'autre jour.

Connaître le nom de l’ennemi est un grand pas en avant.

C'est un nom assez spécial, donc cela ne peut pas être une simple coïncidence.

"Je vois, Raiha a été capturée par une secte... Nya, ça a dû être dur. Veux-tu du poisson ?"

«Euh, je sais que tu essaies de me réconforter, mais j'espère que tu ne m'imposeras pas de poisson cru… ça sent le poisson…»

"Ensuite, Sora vous fera un massage pour apaiser votre corps fatigué."

"...Ma sœur, c'est un peu..."

"Pourquoi pas ? C'est très bon pour la santé."

"C'est vrai que je me sens très légère après avoir reçu le massage de ma sœur, mais la douleur intense est indispensable... Je ne veux pas que tu ressentes une quelconque gêne au niveau des points de pression sur tes pieds ou quoi que ce soit du genre. Cela touche tes os."

"Hé"

Le visage de Raiha pâlit après avoir entendu la conversation de Sora et Luna.

"S'il vous plaît, reposez-vous bien."

"Merci ! Ah, mais avant ça, s'il te plaît, donne-moi toutes les informations possibles !"

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui ! Je suis juste un peu fatigué, mais je ne ressens aucune douleur ni inconfort."

» dit Raiha avec un sourire, essayant de ne pas m'inquiéter.

C'est vraiment une bonne fille.

"J'avais l'impression d'avoir été attaqué par un homme étrange."

"Homme étrange ?"

"C'est un homme étrange qui s'habille comme un prêtre en termes humains. Il se dit membre de la hiérarchie... ? Eh bien, il se fait appeler le Grand Prêtre."

"...Grand prêtre..."

En d'autres termes, les dirigeants de la secte maléfique... ?

"Il est tellement drôle. C'est tellement mauvais !"

"C'est assez surprenant qu'un drôle de Raiha dise autant."

"N'est-ce pas Kanade terrible !?"

"Raiha... est-ce que c'est bizarre ?"

"Ruri-chan !?"

Raiha était choquée, comme pour dire : « Gah !

« Est-ce que Raiha est si forte qu'elle peut perdre ? Ou a-t-elle une capacité gênante ?

"J'ai l'impression que je peux manipuler les flammes. J'ai l'impression qu'elle ressemble à Altera-sama."

Un nom surprenant est apparu.

Je me souviens bien de lui car j'avais beaucoup de liens avec lui.

" Fort est fort, mais... ce n'est pas la raison pour laquelle nous avons perdu, c'est parce que nous nous comportions bizarrement, et c'est pourquoi nous avons perdu. "

"Que veux-tu dire...?"

"C'est quelque chose comme ça... C'est juste bizarre. C'est tellement mauvais. Je suppose que c'est sa personnalité ou son comportement... Si je devais le confronter, j'aurais l'impression qu'il deviendrait fou."

"C'est tout un exploit que Raiha dise autant de choses."

« La répétition est la base de la comédie, n'est-ce pas ?

A une grande capacité de combat.

Mais ce n’était pas la cause directe de la défaite, c’était en grande partie dû aux paroles et aux actions de l’ennemi… ?

Qu'est-ce que ça veut dire ?

Je ne comprends toujours pas très bien ce que Raiha veut dire.

"...D'accord. C'est assez pour le moment. Pour l'instant, je veux que tu te reposes bien."

"Oui. Merci pour votre considération."

"Alors nous..."

...à ce moment-là.

Ouah! Un rugissement se fit entendre de loin.

Au même moment, le sol tremblait légèrement, comme si un tremblement de terre s'était produit.

"Quoi!?"

« De la pluie, ça !

Fait inhabituel, Kanade montrait la fenêtre avec une expression détendue.

Alors que je me dépêchais de regarder, j’ai vu une énorme colonne de feu s’élever près du centre de la ville.

feu?

Non.

Même si une grande quantité d’huile s’enflamme, elle ne brûlera pas ainsi.

C'est un peu magique.

"Kanade, viens avec moi !"

"Ouais!"

"Sora et Luna, s'il vous plaît, demandez à Raiha et Ruri ici !"

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

« Notre défense est à toute épreuve ! Elle est aussi solide que celle de ma sœur !

"Luna doit avoir la même taille !"

Kanade et moi avons quitté la pièce...

« Aniki ! »

Raiha me regarde avec inquiétude.

"Euh... s'il te plaît, fais attention."

"Oh, merci."

Après avoir laissé ces mots à Raiha, j’ai quitté précipitamment la maison.