Chapitre 773: Chapitre 773 (FR)

Arios quitte la chambre de l'auberge...

Au bout d'un moment, la porte s'ouvre à nouveau.

Cependant, la personne présente n'était pas Arios, mais Reese, qui s'était déguisé en humain.

Monica s'incline respectueusement.

"Bienvenue, M. Reese."

"Je suis à la maison, Monica. Quoi qu'il en soit..."

Reese se tient devant Monica et la regarde en face.

"M. Reese?"

"Monica, est-ce que tu dors suffisamment ?"

"Dormir... ? Oui..."

La dernière fois que j’ai bien dormi, c’était il y a trois jours ?

Dernièrement, j'ai sacrifié bien d'autres choses pour avancer dans mes projets.

"Pas de problème particulier."

"C'est un mensonge."

Monica est immédiatement découverte et devient bouleversée.

"Je-je ne pense pas..."

"Tu sais... même si tu fais cette grimace et dis que tu dors bien, ce n'est pas convaincant du tout, non ? La fatigue est bien visible sur ton visage... non, c'est bien visible."

"Est-ce ainsi...?"

Monica se regarde dans le miroir.

Je vois, c'est vrai.

Il y avait des cernes sous ses yeux.

De plus, vous pouvez voir l’air de fatigue sur tout son visage.

"Ce plan est comme le point culminant de nous tous. Je pense que nous ne pouvons nous empêcher de travailler plus dur et plus soigneusement que jamais..."

"……un……"

Reese serra Monica contre sa poitrine.

Doux et chaleureux.

Ensuite, il la serre dans ses bras et tapote la tête de Monica, comme il le fait pour sa fille.

"Ne sois pas trop imprudent, d'accord ? Même si le plan se déroule bien, cela ne sert à rien si tu t'effondres."

J'ai ressenti un amour inconditionnel de la part de Reese en disant cela.

Avec un doux sourire sur son visage, elle lança un regard affectueux à Monica.

C’était exactement à ça que ressemblait ma mère.

"...Je suis désolé, Reese-sama."

"J'espère que tu comprends."

"le……"

"Oui?"

"...Pouvons-nous rester comme ça encore un peu ?"

"n / A"

Reese rit un peu des soins de Monica.

"Oh, s'il te plaît, ne ris pas..."

"Je suis désolé. Cela fait longtemps que tu ne m'as pas traité comme ça. Mais je suis heureux, n'est-ce pas ?"

"déjà……"

Monica gonfle ses joues comme une enfant.

Si Rain ou Arios étaient là, j'aurais été extrêmement surpris.

Monica a un visage qu'elle n'a jamais vu auparavant, alors elle soupçonne qu'elle est quelqu'un d'autre.

Elle avait maintenant un visage si calme et si gentil.

« Voudriez-vous prendre un bain ensemble pour la première fois depuis longtemps ?

"... je plaisante."

"Mais je suis sérieux."

"Eh bien... décidons plus tard."

"Oh, as-tu réussi à t'échapper ?"

"Plus que ça..."

Le visage de Monica passe de timide à sérieux.

"Tout d'abord, regardons l'avancement du plan actuel..."

"Oui, laisse-moi l'entendre."

Reese a également changé d'avis et a reçu un rapport de son subordonné.

"Il n'y a aucun problème avec Arios-sama jusqu'à présent. J'avais peur qu'il devienne mentalement instable après être devenu un démon, mais il n'y a aucun signe de cela... En fait, il est plus stable qu'avant."

« En termes simples, voulez-vous dire que gagner du pouvoir vous a rendu plus confiant ?

"Cela semble être le cas. Je n'ai aucun problème à utiliser l'épée. Si je peux absorber les sacrifices à mon rythme actuel, je devrais pouvoir le terminer dans quelques jours. Non, cela pourrait être plus rapide."

"Je vois, c'est une histoire merveilleuse. Je n'aurais jamais pensé qu'un humain serait capable de maîtriser cette épée... hehe."

"Je suis un ancien humain."

"Je crois que oui."

Reese sourit de bonne humeur.

Je suppose que cela me rend heureux.

"Et à propos de notre plan..."

Le visage de Monica se durcit un peu.

Ce n'était pas qu'il était nerveux, mais qu'il ressentait beaucoup d'émotions et qu'il n'était pas capable de les gérer correctement.

Cependant, si je devais le comparer à un enfant, ce serait comme un enfant.

Un enfant est excité et heureux à l’approche de son anniversaire.

La Monica actuelle ressemblait beaucoup à celle-là.

"Nous avons réussi à déplacer chaque zone, n'est-ce pas ? Cela aurait été un grand succès si nous atteignions un tiers, mais il semble que plus que ce nombre sera déplacé. Il semble que parce que la paix a duré si longtemps, les choses sont pourries ici et là, hehehe."

"Grâce à Arios-sama. Tout en complétant l'épée par des aventuriers chassants, nous avons collecté des sacrifices. Cependant, cela en soi était une diversion et nous avons pu cacher notre objectif initial."

"Les résultats des recherches d'Artorias ont également été utiles. Grâce aux données qu'il a laissées derrière lui, la transformation d'Arios-san en démon et l'amélioration de son épée se déroulent sans problème."

"Les capacités de Weiss-sama ont également été utiles. De plus... J'ai pu obtenir de bonnes données de l'anneau que j'ai donné à un noble humain il y a quelque temps."

J'ai déjà beaucoup travaillé dessus.

J'ai semé des graines.

Ils fleurissent désormais pour aider Reese et les autres...

Et cela les aide à réaliser leurs ambitions.

"C'est presque là, Monica. Ton souhait va bientôt se réaliser."

"..."

Soudain, le visage de Monica s'assombrit.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh... Reese-sama, est-ce que tu es d'accord avec ça ? Je ne peux pas te remercier assez d'avoir fait ça pour moi. Je suis heureux du fond du cœur. Cependant, cela peut dépendre de la discrétion de Reese-sama, et ma position est..."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Reese serra à nouveau Monica dans ses bras.

"Je suis un démon et tu es humain. Mais je considère Monica comme ma vraie fille."

"... M. Reese..."

"Le souhait d'une fille est le souhait d'une mère. Il n'y a donc pas de quoi s'inquiéter."

"...Oui, merci."

Monica embrasse également Reese.

Je l'ai serrée dans mes bras de toutes mes forces, comme un enfant qui chouchoute sa mère.

Les deux sont de races différentes et sont à l’origine ennemis.

mais……

Reese et Monica étaient définitivement mère et fille.