Chapitre 412: Chapitre 412 (FR)

« Finia ! »

Après avoir marché un moment, j'ai été amené dans la chambre de M. Elfin, le chef du groupe.

Quand M. Elfin voit Finia, il sourit et s'enfuit.

Avec cet élan, j'ai tenu ma fille contre ma poitrine.

"Ouah...!?"

"Bien... j'étais inquiet."

"……mère……"

« Êtes-vous blessé ? Un humain vous a-t-il fait quelque chose de terrible ?

"Euh... euh, ouais. C'est bon."

"Ouais... c'est bien."

Elfin-san avait un visage doux que je n'avais jamais vu auparavant.

J'avais l'impression que c'était quelqu'un de dur...

Je suppose qu'elle est mère d'une manière ou d'une autre.

Il semble qu'il était très inquiet pour sa fille... Finia.

"Quand tu disparais, j'ai peur que mon cœur change d'une manière ou d'une autre..."

"Je-je suis désolé de t'avoir inquiété... mais ça va !"

"Oui, cela semble être le cas. Comme attendu de ma fille... pour être revenue après avoir attrapé une personne aussi stupide."

J'ai été regardé.

J'ai mal aux yeux, comme si on me poignardait avec une aiguille.

C'est assez impressionnant.

"Eh bien... Finia, tu as fait un excellent travail. Mais tu es très fatiguée, n'est-ce pas ? Laisse-moi le reste et repose-toi."

"Vous savez……"

"C'est bon. Je ferai en sorte que ces humains regrettent de t'avoir kidnappé... et regrettent d'être nés. Je ne les laisserai plus te toucher."

"Je-je ne le suis pas, c'est tout..."

Finia ne semble pas bien former les mots et panique.

Lors de la réunion préliminaire, il a été décidé que Finia tenterait d'abord de convaincre Elfin-san...

Est-ce difficile ?

Je prévois de rester silencieux au début, car cela pourrait rendre les choses encore plus confuses.

Cependant, je ne peux pas laisser Elfin-san me punir comme ça...

En cas d’urgence, vous devrez peut-être modifier vos plans et vous manifester.

"...!"

Soudain, mes yeux rencontrèrent ceux de Finia.

Des yeux qui semblaient demander de l'aide.

JE...

"……Êtes-vous d'accord"

Il murmura ainsi d'une voix que seule Finia pouvait entendre.

À première vue, cela semble intimidant...

Mais c'est une fille forte.

Même si c’était un peu, j’ai compris cela en passant du temps avec lui.

Cette situation devrait donc être gérable.

Le croyant ainsi, j’ai regardé directement Finia comme pour lui transmettre ce sentiment.

"...Oui, oui."

Mes pensées vous sont-elles parvenues ?

Finia hocha la tête puis fit à nouveau face à Elfin-san.

"Ah, euh... euh... oh, maman !"

"Quoi ? Tu devrais aller dans ta chambre plus tôt..."

"Oh, j'ai quelque chose à te dire!"

"histoire?"

"Il ne s'agit pas de... Rei... il s'agit de l'humain là-bas..."

"Hmm... qu'est-ce qu'il y a ? Dis-moi."

Pour l’instant, Elfin-san a pris position pour m’écouter.

Parviendrez-vous à le convaincre ?

J'ai observé l'évolution de la situation avec suspense et obéissance.

"Ah, euh... cette personne... je... ne m'ai pas kidnappé..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Finia ? Tu as soudainement commencé à dire des choses comme ça. Le péché de cet humain est évident. Il ne reste plus qu'à le condamner, n'est-ce pas ?"

"Je-N'est-ce pas... euh... M. Rain... l'homme n'a rien fait !"

"image?"

"Les méchants sont... les humaines féminines que Sakura-chan capture !"

Même si Finia était un peu à court de mots, elle finit par parler.

Les yeux d'Elfin-san s'écarquillèrent de surprise face à la réaction de sa fille.

Il se peut qu’il n’ait jamais exprimé ses intentions sur un ton aussi fort auparavant.

Finia est une enfant si calme que cela vous fait ressentir cela.

« Mmm ! »

Leanne fait du bruit, mais elle ne peut rien dire car sa bouche est couverte.

J'ai fait ça parce que je n'aurais pas d'ennuis si quelqu'un disait quelque chose d'inutile...

Il semble que c'était la bonne réponse.

S'il avait parlé librement, il aurait pu dire que j'étais son ami.

Dangereux, dangereux.

"Les humaines féminines... tout va mal... Rain-san n'a rien fait, n'est-ce pas ? C'est vrai."

"...Y a-t-il une raison pour dire cela ?"

"N-non, ce n'est pas... M-mais, c'est vrai ! C-crois-moi, maman !"

"..."

Il y a une pause qui me fait réfléchir.

Quelle réponse obtiendrez-vous ?

Avec cela, mes actions futures détermineront mon sort.

"……j'ai compris"

"image?"

"Finia, croyons ce que tu dis. Cet homme là-bas n'est impliqué dans rien. Dans ce cas, relâchons-le."

"Maman!"

"...quoi?"

Immédiatement, l'humeur d'Elfin-san change.

Le visage calme de sa mère se transforme en celui d'une choura qui ferait tout pour protéger son enfant.

"Tu pensais que je dirais ça ? Tu pensais que je croirais aux humains ?"

"Oh, maman...?"

"Pauvre Finia... tu es encore jeune. C'est pourquoi tu as été trompée par les humains. Ou as-tu subi un lavage de cerveau ? Quoi qu'il en soit, c'est inacceptable."

"Maman, ce n'est pas vrai ? Je-je ne peux pas faire ça..."

"Reste en retrait, Finia."

"Hein!?"

Des mots discrets mais qui ont pourtant un impact étonnant.

Finia tremble et ferme la bouche, incapable de résister.

C'est tout jusqu'à présent.

Finia a fait du bon travail, ou plutôt, elle a travaillé plus dur que prévu.

Mais c'est probablement la limite.

Après cela, je n’ai plus d’autre choix que de faire quelque chose par moi-même.

Je dénoue la corde que j'avais mise de côté pour qu'elle puisse être dénouée à tout moment, et me confronte à M. Elfin.

"Comme prévu, il semble que vous prépariez quelque chose de stupide. Que comptez-vous faire en embrassant Finia ?"

"Je n'ai fait aucun plan, mais si je devais faire quelque chose, je devrais parler à Elfin-san et dissiper le malentendu."

"Malentendu?"

"Je n'ai rien fait dans cette affaire. Je n'avais pas l'intention de nuire au Clan Phénix. Tout n'est qu'un malentendu."

"...Je vois, est-ce un malentendu ? Héhé."

Elfin-san a ri un peu...

Et mon Dieu ! Il émet une aura négative si forte qu’il émet un son.

"Est-ce que tu vas encore répéter ce genre d'absurdités, humain !!!"