Chapitre 756: Chapitre 756 (FR)

````Itadakimasu''''

Les préparatifs du camp sont terminés et il est temps de manger.

Tout le monde apprécie la délicieuse cuisine préparée par Luna et Tina.

"..."

"Euh..."

Même pendant le repas, Rifa n'arrêtait pas de me regarder.

Il ne semble pas qu'il soit insatisfait ou quoi que ce soit...

Je m'en fiche vraiment.

"Réfa"

"quoi?"

"Euh... y a-t-il quelque chose sur mon visage ?"

"Deux yeux, un nez et une bouche."

"Non, ça ne me dérange pas d'être aussi stupide..."

"Oh, désolé. J'avais deux bouches."

"deux!?"

"blague"

Quand Rifa le dit, on dirait qu'elle est sérieuse, ce qui pose problème.

"..."

Même après avoir parlé de ça, Rifa continue de me regarder.

C'est comme « Eh bien… » et je ne peux pas le quitter des yeux.

Bien sûr, l'hostilité n'existe pas, mais...

Mais je me sens mal à l’aise quand on me regarde comme ça.

"Merci pour le repas..."

""Merci pour le repas !!!""

Après tout, il a été surveillé pendant tout le repas.

――――――――――

"……Ouais?"

Tard dans la nuit.

Pendant que je gardais le feu et que je surveillais les bêtes et les monstres, le loup qui avait été envoyé en éclaireur est revenu.

Il s'est assis devant moi et a poussé un cri.

« Unya ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ?

"C'est peut-être un monstre ? Dans ce cas, c'est mon tour. Je vais le brûler jusqu'au sol."

« Sœur Tania, est-ce que griller est votre seule option ? »

Kanade et ses amis, qui montaient également la garde, me regardèrent étrangement.

Pendant ce temps, il reçoit un rapport du loup.

"Hmph, je vois."

« Nyante ? »

"Il y a un lac un peu loin, non ? On dirait qu'ils ont vu une silhouette là-bas."

"Alors tu es un voleur ? Si c'est le cas, je devrai te brûler."

"Avez-vous l'impression de devoir tout cuire ?"

Raiha transpirait abondamment.

"Je vais juste vérifier si tu vas bien. Si c'est un voleur ou quelque chose du genre, ce sera gênant."

"Dois-je venir avec toi ?"

"Hmm... pour l'instant, ça va. Si je sens que je suis en danger, je crie, alors s'il te plaît, fais-le."

« Ranya ! »

J'ai encore une fois demandé au loup de repérer les environs et je me suis dirigé vers le lac.

――――――――――

"... Pouhah"

Après le départ de Rain, Raiha laissa échapper le souffle qu'elle retenait.

Détendez-vous et détendez vos épaules.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Peut-être que tu étais nerveux?"

"Bien..."

"C'est vrai aussi. Après avoir parlé comme ça."

C'était pendant la journée.

Nous quittons Loudnea et nous dirigeons vers la capitale royale...

En triant diverses informations, l'histoire de Raiha apparaît.

A le pouvoir de manipuler la foudre...

Dans le passé, il était candidat à l’un des Quatre Rois Célestes.

C'est un secret qui a été révélé pour la première fois lors de la bataille contre Zexceed.

Raiha pensait qu'elle devait tout expliquer.

C'est un passé auquel je n'ai pas vraiment envie de penser, mais comme nous sommes amis, j'ai l'obligation de vous l'expliquer.

C'est ce que je pensais...

"Tu n'as pas besoin de te forcer à parler. Si Raiha veut en parler, ce n'est pas un problème. J'attendrai jusque-là."

Avec ces mots de Rain, l'histoire de Raiha commença à couler.

"Ugh... je ne sais pas comment je devrais interagir avec Aniki..."

"Je suppose que tu n'as pas à t'inquiéter pour ça ? Rain dit que c'est bien."

"Nous ne nous en soucions pas vraiment non plus."

"Hein ? C'est vrai ?"

C'était une histoire surprenante.

Si vous êtes candidat à l'un des Quatre Rois Célestes, vous aurez probablement beaucoup de questions à poser.

Même si vous utilisez des méthodes de force brute, il y aura forcément des choses que vous voudrez demander.

C'est ce que pensait Raiha...

Kanade et Tania ont catégoriquement nié les inquiétudes de Raiha.

"Je suis sûr que Raiha a aussi beaucoup de choses à faire. Je ne veux pas la forcer à demander."

"C'est vrai. Comme Rain l'a dit, peu importe si tu veux vraiment parler, n'est-ce pas ? Et tu n'as pas besoin de te sentir coupable de garder le silence jusque-là."

"mais……"

"C'est pour ça que je m'en fiche. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"Parce que je fais confiance à Raiha. En plus, tout le monde a un secret ou deux. Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Euh... la sœur aînée de Kanade, la sœur aînée de Tania..."

Les larmes coulèrent lentement dans les yeux de Raiha.

Cependant, je me suis retenu et je ne pouvais pas laisser cela couler.

"Je... je te parlerai demain."

Raiha a pris cette décision.

Mon passé...

Il a décidé de partager le temps qu'il a passé en tant que candidat aux Quatre Rois Célestes avec ses amis.