Chapitre 873: Chapitre 873 (FR)

"..."

Monica regarda ma main en silence.

Comme si je voyais quelque chose d'inconnu.

Comme si je voyais quelque chose d'étrange.

Je suis un peu déçu et je souris amèrement.

"Vraiment, déjà... Rain-san est une moutarde."

"Quoi ? Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"Et tu ne t'en rends pas compte. Tu es une personne troublée."

Je ne comprends pas vraiment...

Cependant, l'atmosphère de Monica est plus douce qu'avant.

Est-ce que ça s'est bien passé...?

"Monica, tu..."

"Merci. De vous soucier de moi comme ça... mais..."

Monica rit doucement.

Tout en souriant doucement...

Cependant, il prononce des propos désobligeants.

"C'est déjà fini."

"……image?"

"Cette bataille était déjà terminée avant que nous nous battions."

"quoi……"

"Pour vous dire la vérité, nous avons obtenu l'âme d'Arios-sama grâce à l'incident survenu dans la capitale royale. En échange de lui donner le pouvoir, nous lui demanderions de sacrifier son âme après sa mort. C'était le contrat."

"c'est……"

savoir.

J'en ai entendu parler par Arios.

...Non, attends.

Si oui, où est l'âme d'Arios maintenant ?

"Nous collections également diverses autres âmes. Oh oui, Rain-san et les autres ont vaincu Zexceed, n'est-ce pas ? En fait, nous collectons également son âme. Aussi, l'âme d'Altera-sama aussi."

"Toi, c'est..."

"Et où pensez-vous qu'ils se trouvent maintenant ? Bien sûr, nous ne les avons pas."

"Certainement pas...!?"

Regardez la direction d'après-demain.

Devant son champ de vision devrait se trouver le Château du Roi Démon qu’il a visité l’autre jour.

"Héhé, c'est exact."

"Monica, tu..."

"Une bataille pour décider qui dirigera les démons... En fait, cela n'a pas d'importance. Notre objectif depuis le début n'a été qu'une seule chose... l'éveil du Roi Démon."

"......"

"Nous... ce combat en lui-même est une diversion. Tout est fait pour gagner du temps jusqu'au réveil du Roi Démon. Nous avons rassemblé toutes les âmes dont nous avons besoin. Tout ce qui reste, c'est du temps... et nous avons pu gagner suffisamment de temps."

"Monica, vas-y et fais ça..."

Cela a été magnifiquement réalisé.

Ce qu’ils ont mal compris, c’est que même Monica et les autres les utilisaient comme des pions.

Pas attaché à la vie.

Ce que je souhaite de plus que ça...

"Est-ce que tu me détestes à ce point?"

"Bien sûr."

Monique est...

J'ai répondu avec un sourire.

"Les humains sont un monde tellement cruel... J'aimerais qu'ils périssent."

Ces mots semblaient condenser l'obscurité que portait Monica.

Je ne trouve pas les mots pour lui dire à cause des émotions négatives contenues dans ces mots.

Avait-il souffert autant ?

Comment en est-il arrivé à la détester autant ?

Serrez fermement les poings.

Ce sont les humains qui ont poussé Monica à ce point.

Un acte stupide a complètement détruit son cœur...

Cela m’a enlevé tout désir de vivre.

Vraiment... je ne peux rien faire.

néanmoins.

"Je ne veux pas abandonner."

"Hehe. Ce genre de chose ressemble vraiment à ça..."

"Alors...!"

"Non, je ne coopérerai pas. J'ai déjà réalisé mon souhait."

Monica sourit et leva les yeux vers le plafond.

Il doit regarder le ciel au-delà de ça.

À quoi ressemble le ciel à ses yeux ?

Est-ce le ciel bleu ?

Ou peut-être qu'il fait gris et qu'on dirait qu'il est sur le point de pleuvoir...

"Hein!?"

En un instant, la terre trembla.

tremblement de terre?

Non... c'est différent.

C'était comme si une énorme explosion s'était produite au sol, et les vibrations et les tremblements étaient directement ressentis.

Tout le monde a été choqué par le choc et a arrêté de se battre.

Je cours rapidement vers la fenêtre et regarde dehors.

"Que..."

La direction du Château du Roi Démon.

Une lumière rouge-noire se levait.