Chapitre 1068: Chapitre 1068 (FR)

"Bien. Maintenant, commençons le cours de magie !"

cour de la maison.

Sora et Luna sont là.

Et puis il y avait Ruri.

Ruri est à moitié humain et à moitié démon.

Il possède donc le pouvoir magique de deux races.

Parce qu'il a le sang de l'espèce la plus forte, il peut avoir des capacités spéciales.

En fait, je l'avais déjà.

Capacité proche de zéro.

Cependant, les détails sont inconnus.

Ce n'est pas une bonne idée de laisser tel quel quelque chose que vous ne comprenez pas.

Souhaitez-vous vérifier les détails de la capacité ?

Voulez-vous découvrir comment il a obtenu ses pouvoirs ?

Ce serait optimal si nous pouvions le faire, mais dans la situation actuelle, où nous n’avons aucune idée, c’est assez difficile à faire.

Seulement si cela devient.

Mieux vaut pouvoir le gérer au mieux sans se laisser influencer par ses capacités ni devenir incontrôlable.

... pensèrent Sora et Luna.

Pour cette raison, j’ai décidé qu’il serait préférable d’apprendre d’abord un peu de magie simple.

Si vous vous habituez à gérer le pouvoir magique, vous serez en mesure d'utiliser vos capacités efficacement et de réduire les risques de perte de contrôle.

C'est ce que je pensais.

Et...

"Je ferai de mon mieux"

Ruri était également désireux d'apprendre la magie.

Après tout, même s'il était sans expression comme d'habitude...

La façon dont il serre ses petits poings donne une idée de sa motivation.

Je suppose qu'il ne s'est pas habitué à être constamment protégé.

Je suppose que je pense moi-même à quelque chose comme ça.

Les enfants comme Ruri méritent d'être protégés.

Il n'est pas nécessaire de penser au-delà de cela...

Sora et Luna ne déconseillent pas cela.

S’il veut le faire, il devrait être autorisé à le faire.

Les deux sont assez pratiques.

« Comment dois-je utiliser la magie ?

"En termes simples, vous réorganisez le pouvoir magique en vous pour lui donner la forme optimale. Vous l'assemblez comme un puzzle, et à la fin, vous le faites sortir avec fracas... en d'autres termes, vous l'activez."

"?"

"Eh bien, au début, vous ne comprendrez pas simplement en écoutant l'explication. Allons-y étape par étape."

"Hmm. Il n'est pas nécessaire de mémoriser quoi que ce soit aujourd'hui. Nous avons beaucoup de temps libre en ce moment, donc nous pouvons étudier quand nous le voulons."

"...Quand j'ai entendu ça, j'ai eu l'impression que Sora et les autres vivaient une très mauvaise vie."

"N'est-ce pas bien, sœur ? Pouvoir se détendre et paresser est un signe de paix."

"C'est vrai, mais..."

Une vraie Luna.

Sérieux Sora.

Les cœurs de deux personnes ne s’entremêlent pas facilement.

"Commençons par ressentir le pouvoir magique qui est en nous."

"Fermez les yeux et tournez votre attention vers l'intérieur. Ressentez-vous une sorte de chaleur ? Ou un étrange engourdissement ou des picotements ?"

"……Ouais……"

Comme on l'avait dit, Ruri ferma les yeux.

Restez concentré.

"... Il y a quelque chose."

"Oh vraiment?"

"C'est probablement magique. Ruri pourrait avoir un certain talent magique pour pouvoir ressentir quelque chose si rapidement."

« Que dois-je faire à ce sujet ? »

"Comme je l'ai dit plus tôt, je vais le réorganiser dans la forme optimale. Par exemple, cette masse de pouvoir magique deviendra l'élément qui constitue la « chaleur ». Cette masse de pouvoir magique deviendra l'élément qui constitue le « vol »... Alors je divise le pouvoir magique, j'imagine dans ma tête quel genre d'effet il aura et je compose les éléments. "

"...Hmm, j'aurais peut-être pu le faire."

"Oh, tu es sérieux ? C'est vraiment rapide."

"Maintenant, assemblons-le ensuite. C'est comme un puzzle, on l'empile dans la bonne forme pour qu'il ne soit pas déformé ou déformé..."

"Fait"

"Hein?"

Ruri continue de donner des réponses immédiates.

D’ailleurs Sora et Luna ne peuvent qu’être surpris.

Ruri a le sang de l'espèce la plus forte.

Je pensais qu'apprendre la magie pourrait être facile si c'était le cas...

Apprendre à un rythme aussi étonnant est vraiment inattendu.

J'ai entendu dire que même Rain prenait un certain temps pour apprendre la magie.

Cependant, ce serait du gaspillage de s’arrêter là.

Sora et Luna poursuivent la leçon de magie avec moitié anticipation et moitié anxiété, décidant de les laisser finir jusqu'à la fin.

"Alors, enfin, s'il vous plaît, rassemblez tout cela."

"Et ayez l'image de le diffuser au monde extérieur."

"……Ouais……"

"La magie ne peut pas être activée simplement en l'imaginant. La magie peut être activée en tissant des mots puissants qui sont la clé de l'activation. Dans le cas de ce que Ruri est en train de concocter, vous pouvez dire "boule de feu"..."

"Boule de feu"

""Hein!?"

Une boule de feu jaillit de la paume de Ruri.

C'est si petit.

Après avoir volé un peu, il a émis un son étrangement mignon et a explosé.

Cela disparaît tout simplement.

C'est tellement magique...

La magie est magique.

Une fille qui n'apprenait que depuis quelques heures était soudainement capable d'utiliser la magie.

"Wow, c'est un talent incroyable..."

"Cela pourrait être comparable à nous, tribus spirituelles. Non, si vous avez du sang de démon, alors c'est aussi...?"

Sora et Luna sont surpris.

Et Ruri...

"..."

Mais elle est sans expression.

Cependant, il serrait les poings comme pour dire « D’accord ».

"C'est un élève très talentueux... ça vaut la peine de lui apprendre."

"Très bien, Ruri ! À ce rythme-là, j'apprendrai la super magie !"

"Non. Si c'est Ruri, elle pourrait même avoir une magie de premier ordre !"

L'enthousiasme de Sora et Ruri augmente alors qu'ils trouvent un apprenti très talentueux...

après cela.

Après avoir écouté l'histoire, Rain l'avertit que son partenaire est un enfant, donc peu importe son talent, il ne devrait pas se précipiter pour le bourrer de trop de choses.

D'un autre côté, Ruri...

"……magie……"

Elle était toujours sans expression, mais son visage était légèrement déformé.

Mais personne ne le remarque.