Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Pour l'instant, j'invite Natalie qui est dehors et nous discutons dans le salon.

"Tout d'abord, permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Rain Shroud. Je suis un aventurier et mon métier est celui de dompteur de bêtes."

"C'est Kanade de la tribu des esprits des chats...?"

Un peu plus tard, Kanade se réveilla.

Bien que le fantôme se soit calmé, il semble toujours effrayé et s'accroche à mon dos.

"Je m'appelle Tania. Je suis un fier dragon."

"Sora est Sora."

"Je m'appelle Luna ! Héhé, puis-je t'adorer ?"

Comme c'était devant Natalie-san, ils cachèrent tous les deux leurs ailes avec magie, comme d'habitude, et gardèrent secrets leurs noms de race.

"Eh... Nina... je suis de la race divine..."

Nina s'incline.

Bien qu'il soit timide, il est capable de se saluer correctement.

"Je m'appelle Natalie. Je suis une employée de la Guilde des Aventuriers, et aujourd'hui j'ai fait visiter cette maison à M. Rain et aux autres."

Après l'auto-présentation, le fantôme parle enfin.

"Je m'appelle Tina Hori. Je travaillais comme femme de ménage dans une autre ville, mais il y a 30 ans, je suis morte à cause d'une petite chose. Depuis, j'ai erré partout et j'ai fini ici."

Il a une façon unique de parler.

Ils ne sont pas si différents de nous, mais ils vivent comme des fantômes depuis 30 ans...

Peut-être à cause de cet écart, j'ai l'impression d'être plus âgé.

"Est-ce que Tina est là depuis longtemps?"

"Non, ne fais pas ça. Nous n'avons emménagé ici que relativement récemment. Nous sommes des esprits liés à la Terre, nous pouvons donc nous déplacer sans être liés à un bâtiment spécifique."

"Ah... peut-être qu'il y a eu un incident il y a quelque temps au cours duquel une silhouette effrayante est apparue... est-ce le fait de Holly-san ?"

"Eh bien, eh bien... peut-être."

En réponse à la question de Natalie, Tina a docilement admis qu'elle était responsable du crime.

À en juger par l’expression maladroite de son visage, ce n’était peut-être pas intentionnel.

"L'endroit où je vivais auparavant a été démoli. Alors j'errais partout, à la recherche d'un nouvel endroit où vivre. Je devrai le supporter si je te surprends."

« Eh bien, il n’y a eu aucun dégât, donc cela n’a pas d’importance… mais le problème des personnes occupant illégalement cette maison est une autre affaire. »

"Pouah"

"Je suppose que Tina-san a fait de cette maison sa nouvelle maison, n'est-ce pas ? À cause de cela, la valeur de cette maison a chuté. Personne ne l'achètera et elle est devenue une maison hantée."

"C'est... je pense que c'était mauvais."

Tina est choquée et réfléchit.

Plus je parle ainsi, plus je me sens humaine.

Les fantômes ne conservent généralement pas leur estime de soi.

C'est évident.

Puisqu’il n’y a pas de substance, il n’y a pas de cerveau nécessaire à la pensée.

Il n'y a aucun moyen qu'il puisse maintenir une conscience normale dans un tel état...

Apparemment, Tina est un fantôme spécial.

De cette façon, ils peuvent parler normalement et leurs émotions telles que la joie, la colère, la tristesse et le bonheur peuvent être vues.

"Pourquoi Tina est-elle un fantôme ?"

J'étais curieux de connaître les antécédents de Tina, alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

"Hein ? N'en fais pas une grosse affaire."

« Pourtant, si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous me le faire savoir ?

"Hmm... eh bien, ne t'inquiète pas. Je te dois une dette de gratitude envers Rain pour m'avoir aidé."

Tina sourit.

Je ne pense pas que ce soit un fantôme après tout.

"Comme vous pouvez le voir, je travaillais comme femme de ménage. Il y a trente ans, je travaillais dans un certain manoir... eh bien, le propriétaire de ce manoir était un très méchant. Il aimait énormément les femmes, et en plus, c'était un pervers qui aimait la torture."

"c'est……"

"A cette époque, nous ne savions rien de tout cela. Nous travaillions sans rien savoir... Nous ne savions rien et le maître a failli nous tuer."

Le sujet est soudain devenu sérieux.

En tant que personne qui lui parlait, je me sentais assez mal à l'aise.

Cependant, Tina sourit joyeusement, comme si cela ne l'intéressait pas.

"Haha, ne t'inquiète pas pour Rain et les autres. C'est arrivé il y a 30 ans, donc je ne me souviens pas de grand-chose."

« Pourtant… je suis désolé. Je t'ai rappelé quelque chose de mauvais, n'est-ce pas ?

"Alors, tu ne t'inquiètes pas, n'est-ce pas ? Vraiment, j'ai oublié la majeure partie... Je suis devenu un fantôme, mais je suis à l'aise avec ça."

"Je vois… ça aiderait si tu disais ça."

"Tu es un gars tellement étrange... de t'incliner devant un fantôme."

"Vraiment?"

"La pluie, c'est bizarre, n'est-ce pas ?"

"C'est étrange."

Kanade et Tania ont emboîté le pas.

Quand j’ai regardé, Sora et Luna acquiesçaient également.

"Wow... hé, c'est pas bizarre... ?"

Même si Nina l’a nié, j’avais l’impression qu’on prenait soin d’elle.

Suis-je bizarre... ?

« Juste pour confirmer, Holi-san n’est pas un esprit terrestre, n’est-ce pas ?

» demande Natalie avec un air effrayé sur le visage.

Après tout, la Guilde des Aventuriers ne pourra peut-être pas laisser Tina tranquille.

Avoir des fantômes vivant dans les propriétés que vous gérez est un problème...

Vous devez vouloir faire quelque chose à ce sujet.

"Pas question. Je viens juste de me laver ici, donc ce n'est pas comme si j'étais coincé dans ce bâtiment."

"Alors, pourrais-tu s'il te plaît partir ?"

"Hein?"

"À cause de Tina-san, personne ne signera de contrat pour cette propriété, n'est-ce pas ? Le prix va chuter et la capacité de gestion de la guilde sera remise en question... Je voudrais réclamer une indemnisation pour les dommages."

"Je n'ai pas d'argent...?"

"Je comprends. Donc, je ne remets pas ça en question. Mais je ne peux pas te laisser seul plus longtemps... alors s'il te plaît, pars."

"Eh bien... je pensais avoir enfin trouvé un endroit agréable où je pourrais me protéger de la pluie et du vent..."

Apparemment, même les fantômes ont besoin d’un foyer.

Tina avait l'air très troublée, pensant qu'elle pourrait être expulsée.

"... Hé, Kanade."

J'ai doucement appelé Kanade dans mon dos.

"Nya...?"

"As-tu peur de Tina?"

"Euh..."

Il semble qu’il ait compris ce que je voulais dire.

Kanade laisse échapper un son indescriptible.

"...C'est effrayant."

"...Je vois."

"Mais... c'est effrayant, mais peut-être que nous pourrions devenir amis... je suppose."

"Merci, Kanade."

"Nyafuu"

Quand je lui ai tapoté la tête, Kanade s'est calmé et a souri.

"Natalie-san. J'ai une question..."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Même si Tina part, la valeur de cette maison reviendra-t-elle à sa valeur d'origine ?

"Euh... c'est ça."

Apparemment, la maison sur la colline est vraiment hantée.

Une fois ces rumeurs établies, il est assez difficile de les dissiper.

Comme c’est déjà bien connu d’un certain nombre de personnes, ce sera encore plus difficile.

Même si Tina est partie, il n'y a aucun moyen de le prouver.

On continuera à parler de cette maison comme étant hantée.

Natalie semblait également en être consciente et haussa les épaules.

"... Cela ne reviendra pas à la normale. Une fois que la rumeur circule, il est assez difficile de la dissiper."

"C'est exact."

"Cependant, si nous laissons les choses telles qu'elles sont... peut-être qu'une personne excentrique viendra qui n'hésitera pas à vivre dans une propriété comme celle-ci. Dans le cas où cela se produirait, je demanderai à Tina de déménager..."

"Ce cinglé est là."

"image?"

"Je veux acheter cette maison. Tina peut la garder."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui?"

Natalie et Tina ont toutes deux incliné la tête.

Leurs gestes sont tellement similaires que ça me fait presque rire.

"J'ai l'impression que c'est la meilleure solution, qu'en penses-tu ?"

Tina ne veut pas quitter la maison qu'elle a trouvée.

Natalie dit qu'elle veut faire quelque chose pour la propriété.

Même si je me débarrasse de Tina, je ne sais pas si un entrepreneur apparaîtra.

La valeur ne peut pas non plus être augmentée.

Dans ce cas, il serait préférable que je signe le contrat et accepte également Tina.

Je suis sûr que Natalie-san ne voudrait pas non plus chasser Tina si elle n'avait pas les liens de la guilde avec elle.

Je pense qu'il se soucie de beaucoup de choses et que c'est une personne gentille.

"..."

Posant sa main sur son menton, Natalie fait un geste pensif.

Juste un petit peu.

J'étais un peu déçu et j'ai laissé échapper un sourire amer.

"... Il semble que ce soit la meilleure option."

« Le contrat est-il conclu ?

"M. Shroud, vous êtes plutôt doué en affaires. Je ne peux pas croire que vous ayez trouvé le meilleur endroit si facilement."

"C'est juste arrivé."

"Ce n'est pas facile non plus d'accepter les fantômes, mais... je suppose que je devrais dire ça."

Natalie m'a remis des documents.

"Signez ici. Aussi, pouvez-vous me payer dix pièces d'or maintenant ?"

"Aucun problème."

J'ai signé comme on me l'a dit.

Ensuite, donnez-lui dix pièces d'or.

"Oui, le contrat est terminé. A partir d'aujourd'hui, cette maison appartient à M. Rain et aux autres. Je laisserai également le traitement de Tina à M. Rain et aux autres. A alors."

Natalie s'inclina et quitta la maison.

J'ai tendu la main à Tina, qui regardait fixement.

"Alors... à partir de maintenant, pouvons-nous nous réunir ?"

"Ah... eh bien, bien sûr ! Au départ, je devais partir... mais je suis reconnaissant que tu m'aies laissé partir !"

« T-enchanté de vous rencontrer… ? »

"Ne traverse pas les murs, d'accord ? Tu seras surpris."

"Merci pour votre aide. Étant une femme de chambre, pouvez-vous cuisiner ? Si cela ne vous dérange pas, dites-le à Sora."

« Enchanté de vous rencontrer ! Alors... je n'ai pas besoin d'apprendre à Sora à cuisiner, d'accord ?

"Ravi de vous rencontrer..."

Tout le monde s'est salué...

"Ravi de vous rencontrer!"

Tina a répondu avec un sourire et m'a pris la main.