Chapitre 1095: Chapitre 1095 (FR)

« Dans un sens, compatriotes… ?

Que veux-tu dire?

Si vous prenez ces mots au pied de la lettre...

"Nya... peut-être que tu es aussi le genre le plus fort ?"

"La moitié d'entre eux ont raison, l'autre moitié a tort."

"Quoi, tu n'as qu'à moitié raison !? Je plaisantais juste ou je disais quelque chose au hasard !"

Kanade fut surprise.

J'ai été surpris aussi.

Je ne sais pas ce que tu veux dire par à moitié correct, mais...

Cependant, Fia ne semble pas être l’espèce la plus forte.

Fondamentalement, les espèces les plus fortes ont une apparence qui diffère d’une certaine manière de celle des humains.

Pour Kanade, ce sont des oreilles de chat et une queue.

Si c'est une référence, c'est comme un coin.

Sora et Luna.

Iris et Finia sont presque les mêmes que les humains...

Le moment venu, ils déploient leurs ailes.

Fia ressemble également à un humain en ce moment, mais est-elle juste temporaire ?

Aura-t-il une apparence différente lors des combats ?

"Nya...nya nya nya ???"

"Je vois. Je suis désolé. Je ne voulais rien dire de significatif qui pourrait te causer des ennuis. Mais, tu sais, je pense que c'est plus cool si tu es un peu plus pompeux, non ? Aha♪"

« Etes-vous en train de dire que vous n'allez pas parler ?

"Non, ce n'est pas comme si nous cachions quoi que ce soit. De plus, je veux que vous en sachiez le plus possible sur nous. Nos politiques ne correspondent peut-être pas, mais le but ultime est le même, donc idéalement, nous ne nous gênons pas les uns les autres. Ah, je pense que vous devriez aussi en parler aux héros."

Connaissez-vous au moins la mousseline ?

"Donc, pour en revenir au sujet, dans un sens, quand je dis compatriotes, c'est ce que cela signifie. Je suis la moitié de l'espèce la plus forte."

"Nyan ? Je ne ressens pas ça du tout... ou plutôt, ça ressemble juste à un humain ?"

"Certainement pas..."

Soudain, j’ai eu une idée.

Cela ne ressemble cependant pas à un humain.

Il possède cependant des capacités particulières.

Il y a un enfant comme ça à proximité, non ?

"... Êtes-vous à moitié humain et à moitié démon ?"

"Correct♪"

Cela se confirme facilement.

C'est si simple que c'en est presque énervant.

"Ruri Chafuga !?"

Lorsque Kanade essaya de parler de Ruri, elle se couvrit précipitamment la bouche.

Bien que la Fia ne soit pas clairement un ennemi pour le moment, compte tenu de son idéologie et de sa position, elle le deviendra presque certainement à l’avenir.

Je ne veux pas parler à cette personne de Ruri, qui se trouve dans une situation similaire.

Peut-être que nous le saurons un jour...

Il vaudrait mieux le cacher pour le moment.

"Ruricha ? Qu'est-ce que c'est ? Est-ce délicieux ?"

« Ne vous inquiétez pas pour ça. Kanade est un glouton, alors il jaillit souvent de la nourriture et des boissons.

« Avez-vous ajouté des paramètres épouvantables ? »

Si cela vous choque, je veux que vous en appreniez un peu plus sur les tours de ventre.

Mais bon.

La bonne chose à propos de Kanade est qu'il est direct et honnête, donc je suppose que c'est normal de le laisser tel quel.

"Tu n'es pas vraiment surpris. Tu es assez surpris quand je te parle de nous."

"J'en ai beaucoup entendu parler lors de la dernière bataille. C'est la première fois que je le vois."

"Je vois. N'est-il pas étrange qu'un héros ou un dieu sache cela ?"

Connaissez-vous aussi Reinhardt et Zero... ?

Quelle est la taille de votre réseau d’information ?

"Eh bien, c'est pour ça que nous... non, hmm ? Personnellement, je n'ai pas l'intention de me battre avec vous les gars. Est-ce à cause de ma sincérité que j'ai empêché Zechs de se déchaîner tout à l'heure ?"

"J'ai entendu dire que tes amis se déchaînent?"

"Voilà, c'est tout."

Fia pousse un soupir, ayant l'impression d'avoir réussi.

"Nous ne sommes pas un monolithe, nous sommes tous différents. Certains d'entre nous sont un peu extrêmes, donc c'est difficile à comprendre..."

« Alors, n'est-il pas impossible de dire que nous ne nous battrons pas ? Je vous le dis, si vous envisagez de répéter le même comportement scandaleux de tout à l'heure, je vous en empêcherai définitivement.

"C'est vrai. Bien sûr, vous pouvez faire ce que vous voulez. Je ne pense pas avoir suffisamment abandonné le bon sens pour dire : 'Pourquoi ne te tais-tu pas et ne me laisse pas te battre ?' Cependant, je ne pense pas avoir envie de me battre car il semble que cela va causer beaucoup de dégâts et je pense que les gens comprendront. Je pense que les autres grands prêtres… certains cadres feront également preuve de compréhension. »

Il ne s’agissait pas d’une simple conversation, mais de quelque chose qui s’apparentait à une négociation de cessez-le-feu.

Mais c'est trop approprié pour ça.

Normalement, n'entreriez-vous pas plus dans les détails et ne présenteriez-vous pas suffisamment d'éléments pour convaincre l'autre partie ?

……Non.

Est-ce approprié pour nous aussi ?

Je n'ai entendu parler que récemment des cultes hérétiques.

Je ne connais pas la situation réelle ni les détails.

Je le considérais simplement comme un ennemi à vaincre, mais...

Cependant, si je crois à l'histoire de Fia, je ne sais pas si je peux la vaincre sans rien savoir.

"Eh bien... peut-être que nous devrions apprendre à nous connaître."

"Oh, tu dis quelque chose de gentil. C'est vrai, tu as raison. Je pense que tu veux que je le sache. En conséquence, les choses pourraient devenir encore plus compliquées... mais d'un autre côté, peut-être que nous pouvons devenir amis."

"Hmm... Quand tu dis ça, je ne peux pas vraiment le nier. Nous avons vécu ce genre de chose plusieurs fois."

cependant.

"Ce n'est pas quelque chose que je peux décider moi-même."

"C'est vrai. Ne serait-il pas bien si vous pouviez faire un rapport à la guilde ou au pays ? Jusqu'à ce que nous obtenions une réponse, je garderai mes amis sous contrôle autant que possible. Eh bien, je suis sûr que certains d'entre eux vous ignoreront et deviendront fous furieux. Ahahaha."

Il n'y a pas de quoi rire.

"Eh bien, ce que j'essaie de dire est simple. C'est vrai qu'on les appelle de mauvais croyants et que leur but est de faire revivre le dieu maléfique, mais c'est un processus. Le but ultime est la paix dans le monde. Je prends souvent des mesures extrêmes, mais je ne veux pas provoquer de conflit si possible..."

"Pourquoi essaies-tu de me dire ça?"

"Hmm... J'ai l'impression que tu m'écouterais. Que je puisse gagner ta confiance ou non est une question complètement différente, mais j'ai l'impression que tu y réfléchirais."

"Écoutez-moi bien. C'est pour ça que Rain est doué ! Nyafun !"

Kanade dit joyeusement comme si c'était la sienne.

Vous n'avez pas besoin d'être si fier, dites-vous avec un sourire ironique.

"Alors, devrais-je rentrer chez moi par ici?"

Fia se leva et posa une pièce d'argent sur la table.

Je ne veux pas me faire chouchouter.

Êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas l’intention d’accorder un prêt ici et maintenant, même si ce n’est qu’une petite chose ?

"Ah, attends une minute ! Que veux-tu dire par moitié ?"

"Les détails sont un secret♪"

Sans répondre à la question de Kanade, Fia sourit...

Et puis, tout comme avec Zechs, tout a soudainement disparu.