Chapitre 410: Chapitre 410 (FR)

"Nyaan..."

Kanade était dans la cellule, l'air agité et balançant sa queue.

J'ai poussé un soupir, j'ai regardé à l'extérieur de la prison et j'ai poussé un autre soupir...

Ce cycle ne cessait de se répéter.

« Kanade-san, ça va ?

"Ah, Chiffon. Ouais, je vais bien. Je m'inquiète juste pour Rain..."

"Ouais, c'est vrai... Je pense que Rain-kun ira bien tant que rien de mal n'arrive... Mais même ainsi, je me surprends toujours à penser : "Peut-être."

Tout comme Kanade, Chiffon a une expression triste sur le visage.

La pluie n’est pas la seule à s’inquiéter dans cette situation.

Kanade et ses amis, qui sont les plus forts de l'espèce, ont été capturés uniquement pour ne pas être dérangés, et aucun mal ne leur serait fait après cela.

Mais la mousseline est différente.

Un humain et un ennemi du clan Phoenix.

Je ne sais pas ce qui arrivera à Chiffon après ça.

Il est possible qu'il soit exécuté...

Ce n'est pas comme si Chiffon n'en était pas conscient, mais...

Pourtant, je suis plus préoccupé par Rain.

les autres plus que moi.

La personnalité de Chiffon était clairement révélée.

"Rain ne ferait jamais quelque chose comme l'apparition d'un monstre ou l'enlèvement d'un enfant nommé Finia... Je me demande pourquoi personne ne comprend plus."

"C'est assez difficile. Moi aussi, j'étais sceptique au début."

Refa a fait un commentaire subtil pour savoir si elle le suivait ou non.

"Je... je t'ai cru depuis le début, n'est-ce pas ? Tu m'as aidé..."

"Je suppose que je suis comme Nina. J'ai été sauvé par Rain."

"Vous êtes tous les deux des gens de bonne humeur."

"Unya... Rifa, tu as un tsukkomi aigu."

"Mais... je ne déteste pas ces deux-là."

"Ehéhé"

Nina serra joyeusement Refa dans ses bras.

Rifa n'avait pas son expression inexpressive habituelle… ses joues étaient légèrement rouges.

Même si son expression n’a pas changé, il doit se sentir gêné pour une raison quelconque.

"Oh, attends une minute. Il y a quelque chose qui fait du bruit dehors."

Prenant les paroles de Chiffon comme un signal, ils tournèrent tous les quatre leur attention vers l'extérieur de la prison.

Des pas multiples et des bruissements.

Parfois, quelque chose comme des acclamations pouvait être entendu.

"Que s'est-il passé ? On dirait que quelque chose a dû se passer..."

"A partir de là... je ne comprends pas vraiment, tu sais."

Nina a l'air troublée...

Puis, comme si quelque chose l’avait frappé, il joignit les mains.

"Juste... essaie-le."

"Nyan ? Que veux-tu essayer ?"

"Voler... écouter"

Nina fit tourner sa main droite et créa un trou dans l'espace.

Puis, une voix se fait entendre depuis le trou.

Rifa penche la tête avec curiosité.

"Qu'est-ce que tu as fait avec ça?"

"Un peu plus loin, on connecte l'espace... et de là, on capte le son."

"Tu es bricoleur."

"Ehéhé"

Refa est impressionnée et Nina est gênée.

D'un autre côté, Chiffon est abasourdi.

"Je-je savais que les espèces les plus fortes avaient des pouvoirs aléatoires, mais jusqu'à présent."

Avec ce pouvoir, vous pouvez écouter autant que vous le souhaitez.

Vous pouvez obtenir un avantage considérable dans la guerre de l’information.

Il pourrait même devenir possible qu’une seule personne contrôle le champ de bataille.

Une fois de plus, Chiffon ressentit la nature insondable d’être l’espèce la plus forte.

"cuivre?"

"Hmm..."

Il semble que seule la personne en question puisse l'entendre, alors Nina se concentre sur les écoutes clandestines.

Son visage était un peu sombre.

"Qu-que dois-je faire...?"

"Nya ? Qu'est-ce qu'il y a, panique ?"

"Rain... on dirait qu'il a été capturé..."

""Quoi!?""

Tous les trois furent surpris, comme s’ils disaient que c’était stupide.

Cependant, Nina est troublée et bouleversée, prouvant que ces mots ne sont pas un mensonge.

"Qu-que dois-je faire...?"

« Quelle est la situation ?

"Je ne comprends pas... J'ai entendu dire qu'ils avaient capturé Rain..."

"rien……"

Refa fait une grimace difficile.

J'espérais que c'était une sorte d'erreur, mais d'après ce que j'ai entendu de Nina, je ne pense pas que ce soit le cas.

C'est mon jugement... mais je ne suis pas pessimiste.

Si vous avez le temps de pleurer ou de faire votre deuil, il vaudrait bien mieux prendre ce temps pour réfléchir à une issue à la situation.

Refa fait tourner ses pensées à grande vitesse.

Et j'arrive à une certaine conclusion.

"tout le monde"

« Nyan ? »

"Sortons de prison"

"Nyan !?"

La queue de Kanade se hérissa face à cette proposition extrêmement audacieuse.

De même, Chiffon avait également une expression stupéfaite sur son visage.

Cependant, il laissa rapidement tomber sa surprise et se transforma en un visage qui semblait évaluer les véritables intentions de Rifa.

"Que veux-tu dire par là ? Si nous nous enfuyons maintenant, la situation de Rain-kun va probablement empirer..."

"C'est encore assez grave."

"c'est……"

C'est vrai, donc Chiffon ne peut rien dire.

"Pas plus. La pluie pourrait être blessée."

"Voulez-vous vous évader de prison avant que cela n'arrive et apporter votre soutien ?"

"Ouais"

"Mais c'est... non. Après tout, cela pourrait être un problème. À ce stade, j'ai l'impression que nous ne pouvons rien faire... Tout d'abord, nous devons donner la priorité à la sécurité de Rain-kun. Si le pire arrive, nous ne pourrons pas résoudre le malentendu. Avant que cela n'arrive, clarifions le strict minimum..."

Chiffon posa sa main sur son menton et réfléchit en marmonnant.

Il est le chef et l'idée originale du nouveau parti des héros.

J'ai toujours été doué pour réfléchir aux choses.

Développez au maximum votre réflexion et trouvez la réponse qui vous semble la plus optimale dans la situation actuelle.

La meilleure réponse est... d'assurer la sécurité de Rain.

S'évader de prison pourrait rendre la situation encore plus compliquée, mais si quelque chose arrivait à Rain, tout s'arrêterait là.

Plutôt que de penser au futur, il faut penser au présent.

C'est la conclusion à laquelle je suis arrivé.

"D'accord, je suis d'accord. Sortons de prison."

"Eh... je-est-ce que ça va ?"

"Rain-kun pourrait être en danger."

"Très bien, sortons de prison !"

Kanade a immédiatement changé d'avis.

Il y avait le sentiment d'une jeune fille amoureuse, non seulement inquiète pour la sécurité de Rain en tant qu'ami, mais aussi pour la sécurité de la personne qu'elle aime.

Une jeune fille amoureuse est invincible... et a tendance à devenir incontrôlable.

"Eh bien... non !!!"

Si vous avez une idée, faites-la immédiatement.

Kanade balança son poing et le frappa dans la prison qui les emprisonnait.