Chapitre 1056: Chapitre 1056 (FR)

Rentrez chez vous et parlez avec tout le monde.

Décidez de votre future politique.

Et puis, je te frapperai pour t'empêcher de faire ce que tu veux !

Je suis arrivé à cette conclusion.

À partir de là, j'ai élaboré un plan...

Je le préparerai plus tard.

et……

――――――――――

"…Là-bas?"

Caché à l'ombre d'un arbre, j'ai regardé le village abandonné à environ 100 mètres.

En raison de la distance, je ne peux pas voir les détails.

Cependant, de temps en temps, je pouvais voir ce qui ressemblait à une silhouette.

La personne suspecte dont Stella a parlé.

Il s’agissait probablement d’une organisation de démons visant Ruri et essayant de détruire la situation actuelle.

Il n'y a pas de nom pour l'organisation.

Dois-je aussi dire « nanashi » ?

"..."

Ruri a l'air un peu pâle.

C'est évident.

Il y a des gens à proximité qui m’ont fait des choses terribles.

Vous ne parviendrez pas à vous calmer.

"C'est bon"

Kanade serra doucement Ruri dans ses bras pour la calmer.

"Je suis là. La pluie est là. Sora et Luna sont là aussi."

"...Kanadé..."

"C'est bon. Je protégerai Ruri à tout prix. Même si je ressemble à ça, je suis plutôt fort, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, merci."

J'ai décidé de laisser l'escorte de Ruri à Kanade.

Si c'est vrai, je n'aurais pas dû l'amener dans un endroit comme celui-ci...

Il existe également la possibilité que votre maison soit attaquée si vous la placez au mauvais endroit.

La situation pourrait devenir trop difficile à gérer pour Kanade seul.

Considérant cette possibilité, nous avons décidé qu’il serait préférable que tout le monde soit ensemble autant que possible.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

» demanda Ruri avec curiosité.

Il était tard lorsque nous discutions du plan et Ruri s'était couché le premier.

Je ne connais donc pas les détails de ce qu'il faut faire.

"Tout d'abord, inspectons la situation de l'ennemi."

D’un claquement de doigts, des rats sont apparus derrière nous.

Il n'y a pas beaucoup de rats dans un endroit comme celui-ci, alors j'ai signé un contrat temporaire en ville et je les ai fait suivre ici.

"Nya..."

Kanade plisse les yeux, balance sa queue et poursuit la souris avec ses yeux.

Vos instincts sont-ils stimulés ?

S'il vous plaît, ne chassez pas les rats ici.

"Puis je l'ai demandé."

Les rats crièrent et coururent d'un seul coup vers le village abandonné.

Comme ce sont des rats, il est difficile de savoir combien d’ennemis il y a et quel type d’armes ils possèdent.

Juste une petite enquête.

Mais ça suffit.

Il n'y a qu'une seule chose que vous puissiez faire pour qu'ils enquêtent.

Y a-t-il quelqu'un d'autre qui a été arrêté comme Ruri ?

C'est tout ce que vous devez savoir.

"...Oh, tu es de retour ?"

Après avoir attendu environ 30 minutes, les rats sont revenus.

Ils se sont alignés devant moi et ont gazouillé joyeusement.

C'est le signe qu'il n'y a pas d'otages.

"Très bien, merci d'être venu jusqu'ici et de m'avoir aidé. Mangeons tous ça."

Je leur ai donné du fromage et de la viande fumée.

C'est un peu gros ? J'étais inquiet, mais les rats n'ont rien manqué et ont travaillé ensemble pour le transporter.

Ouais.

Vraiment robuste.

"Maintenant, nous pouvons confirmer qu'il n'y a pas d'otages. Seul l'ennemi est dans ce village abandonné."

J'ai continué mon explication à Ruri.

« Que pensez-vous que je devrais faire si ce n'est que l'ennemi ?

"……attaque?"

"bonne réponse"

Et ainsi...

"Sora, Luna... c'est ton tour."

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

"Hahahahaha ! Inclinez-vous devant mon pouvoir."

Sora et Luna s'avancèrent avec des expressions intrépides...

"Explosion d'Ixion !!"

Libère une super magie.