Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis que j'ai rencontré Kanade.

Depuis, les choses vont bien.

Complétez les demandes avec Kanade, mangez ensemble, dormez ensemble...

...Non, je pense que cela pourrait être trompeur de dire que nous devrions coucher ensemble.

Kanade n'aime pas avoir des chambres séparées, ils n'ont donc d'autre choix que de rester dans la même pièce.

De toute façon...

Je passais mes journées sans aucun problème.

Quand j'étais à la fête des héros, chaque jour était comme un tourbillon.

J'étais chargé non seulement d'explorer les environs, de porter les bagages et d'autres tâches en tant que dompteur de bêtes, mais aussi de préparer les repas de chacun.

Non seulement cela, mais j’étais également responsable de surveiller et j’étais même responsable de réveiller tout le monde le matin.

Rétrospectivement, je pense qu’ils ont été utilisés à leur avantage.

Mais ce n'est pas le cas actuellement.

Je peux faire ce que je veux...

Cela me donne envie d'agir pour le bien de Kanade.

Je suis vraiment reconnaissant envers Kanade.

Je me demande ce qui me serait arrivé si je n'avais pas eu cette rencontre.

C'est ainsi que je profitais de la vie libre d'un aventurier...

Un certain incident va se produire.

C’est, en un sens, un incident qui a changé ma vie.

――――――――――

"Le chien de garde de Stridebridge ?"

C'est arrivé lorsque je suis allé à la guilde comme d'habitude et que je cherchais une demande.

La réceptionniste, Natalie, avec qui j'étais devenu ami la semaine dernière, laissait échapper un profond soupir, alors je lui ai demandé ce qui se passait et je lui ai parlé.

Ensuite, j'ai entendu une histoire intéressante.

"Oui, c'est vrai. Depuis quelques jours, un voyou vit sur Stridebridge, le pont au sud de la ville, et il se déchaîne, défiant les gens qui passent un match après l'autre."

Natalie avait l'air fatiguée, comme si elle était profondément troublée.

D’ailleurs, peut-être parce que nous étions devenus amis dans une certaine mesure, son ton était un peu cassé.

Je suis heureux d'avoir l'impression d'avoir appris à mieux connaître cette personne.

...Je n'ai pas d'autres intentions, n'est-ce pas ?

"Est-ce un type qui ressemble à un voleur ? Est-ce un méchant ?"

"C'est la partie la plus difficile..."

En réponse à la question de Kanade à côté d'elle, Natalie fit un geste en appuyant le bout de ses doigts autour de sa tempe.

Ça doit être un casse-tête.

"Si vous regardez une personne puissante, il semble qu'elle va se battre, peu importe qui elle est... mais ce n'est pas comme si elle allait s'entre-tuer. Elle semble reculer lorsqu'elle pense que le combat est terminé. Grâce à elle... c'est étrange, mais jusqu'à présent, personne n'est mort. "

"Hmm, c'est un incident étrange. Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?"

"Je ne comprends pas cela. Ils ne volent pas d'argent ou de biens, et ils ne ciblent personne en particulier. Je pensais qu'ils pourraient harceler une caravane commerciale spécifique, mais ce n'est pas le cas... Quoi qu'il en soit, il semble qu'ils attaquent sans discernement les gens qui passent par le pont. Il semble que les gens ordinaires ne soient pas leurs cibles... mais cela ne les fait pas se sentir en sécurité, et le nombre de personnes utilisant Stride Bridge a chuté. Si les choses continuent ainsi cela, il y aura un sérieux embouteillage.

"Je vois……"

C'est certainement un problème sérieux.

Stride Bridge est l'un des ponts qui relient le continent central, où se trouve la ville d'Horizon, et le continent sud.

Si un incident s’y produit et que les gens s’éloignent, la logistique sera perturbée.

L'incident vient de se produire, il ne semble donc pas y avoir eu beaucoup de dégâts...

Si rien n’est fait, cela causera des dommages qui ne peuvent être ignorés.

« Alors pourquoi nous dis-tu ça ? »

« Bravo, vous avez écouté ! »

Natalie s'est approchée de moi en grimpant par-dessus le comptoir de la réception.

Était-il vraiment si agressif... ?

Jusqu’à présent, portiez-vous un masque pour sortir ?

Mais il semble que nous soyons devenus de bons amis et je suis heureux de voir une nouvelle facette d'elle.

"Cette fois, c'est la guilde qui a été chargée de résoudre cette affaire ! Alors... qu'en pensez-vous ? Souhaitez-vous accepter cette demande ?"

"Quoi, nous?"

« Nya ? »

Je suis confus par cette histoire soudaine.

D'après ce que je viens d'entendre, c'est une affaire très importante.

Est-il toujours acceptable pour nous, les rangs E, d'accepter une telle demande... ?

"Cette fois, cela s'appelle une demande spéciale, et il n'y a aucune restriction de rang. Elle peut également être entreprise par plusieurs aventuriers. C'est le principe du premier arrivé, premier servi, et la première personne à terminer la demande recevra la récompense."

"Est-ce que c'est bien de faire quelque chose comme ça?"

"Je n'y peux rien... Au début, je l'avais lancé comme une quête très difficile, mais de plus en plus de gens se vengeaient, et je ne pouvais pas du tout le résoudre... Je ne peux plus faire semblant comme ça."

Je vois.

La Guilde des Aventuriers souhaite que quiconque résolve ce problème.

D'après l'histoire, il semble que de nombreux aventuriers aient été vaincus, ils doivent donc être acculés d'autant.

"Cependant... je me demande si c'est quelque chose que nous pouvons faire..."

"Tu peux. J'attends ça secrètement avec impatience, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

"Kanade-chan, un esprit chat, et Rain-san, un dompteur de bêtes qui utilise les espèces les plus puissantes ! Ils sont actuellement en vente, n'est-ce pas ?"

"...Que devons-nous faire ?"

« Unya ?

Kanade est stupéfaite.

Étiez-vous à l'écoute ?

« Euh, euh… il y a des gens qui font de mauvaises choses, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

"Alors, je suppose que je devrais faire quelque chose. Rien de grave ne peut arriver."

C’est une opinion très proche de celle de Kanade.

"Ah, mais je respecte l'opinion de Rain, d'accord ?"

"C'est vrai... Natalie-san, au fait, quelle est la récompense ?"

"Écoutez-le et soyez surpris ! Cinq pièces d'or !"

"Reçu"

――――――――――

Même si j’ai été attiré par la récompense, je veux aussi honnêtement aider s’il y a quelqu’un dans le besoin.

De plus, il semble que personne ne soit mort, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter que Kanade soit blessé.

Eh bien, il est possible que cela ne soit pas apparu jusqu'à présent, donc je ne peux pas baisser ma garde...

C'est pourquoi Kanade et moi sommes venus à Stridebridge.

"Wow, wow, c'est un grand pont ! Pluie, pluie ! Il est si grand."

Kanade s'amusait comme un enfant.

Ce n'est pas que je ne comprends pas ce sentiment.

Une immense vallée s'étend entre les continents central et méridional.

Quant à la profondeur... je ne sais pas.

Certains érudits ont essayé de le mesurer, mais tout le monde a abandonné à cause de l'incroyable profondeur.

C'est à peu près la largeur d'une ville.

La fissure qui traverse la terre est immense et incroyable.

Le pont qui enjambe un tel endroit est si immense qu’il pourrait être confondu avec un château ou une forteresse.

L'immense pont est constitué d'une combinaison complexe de piliers de fer et est encore renforcé par la magie.

Non seulement ils sont robustes, mais ils sont également suffisamment larges pour servir de point de passage clé.

Il est suffisamment grand pour accueillir quatre grands wagons permettant à une caravane commerciale de circuler en parallèle.

"Wow, c'est incroyable. C'est la première fois que je vois quelque chose comme ça."

"Hein ? J'ai entendu dire que le village de la tribu des esprits des chats se trouverait sur le continent oriental, mais... n'y a-t-il pas passé un pont ? Le continent oriental est également séparé par une vallée, n'est-ce pas ?"

"Vous n'êtes pas de passage, n'est-ce pas ? Il y a un péage."

« Alors, comment êtes-vous arrivé sur ce continent central ?

"Eh bien, j'ai couru aussi fort que j'ai pu et j'ai sauté aussi fort que j'ai pu ! J'ai sauté par-dessus la vallée !"

...C'était un enfant incroyable.

Sauter par-dessus cet immense ravin...

Une fois de plus, cela me rappelle les capacités de conneries des espèces les plus fortes.

«Même si c'est un si grand pont, il n'y a personne là-bas.»

"Peut-être que tout le monde a peur des chiens de garde."

"Prenons soin des turbulents !"

"C'est vrai. Faisons de notre mieux."

Traversez le pont avec Kanade.

« Quel genre de personne est-il ?

"Je ne sais pas... parce qu'il n'y a plus de véritable témoignage."

Puisque personne n'a été tué, nous aurions dû pouvoir obtenir un témoignage sur le coupable, mais...

Il semblerait que les aventuriers attaqués étaient tous déprimés et incapables de parler correctement.

Il y a un ennemi dont l'identité est inconnue.

Je deviens un peu nerveux.

"Nous ne savons pas ce qui va se passer. Ne baissons pas la garde."

"Ouais"

Marchez prudemment...

Est-ce que c'est comme ça depuis environ 30 minutes ?

Quand je suis arrivé au milieu du pont... il est finalement arrivé.

« De la pluie, ça !

"Hein!?"

Un rugissement résonne dans le ciel.

Des ailes si énormes qu'elles couvrent le soleil.

Un corps coupant le vent et courant dans le ciel.

c'est……

"Dragon!?"

Un dragon, l’une des espèces les plus puissantes, descendit devant nous.