Chapitre 1002: Chapitre 1002 (FR)

Je ne pense pas que les idées de Reinhardt soient toutes fausses.

À certains égards, je sympathise avec ses pensées.

néanmoins.

Je ne veux pas accepter que le problème soit résolu en tuant.

Si vous l’admettez, ce n’est pas comme si vous disiez qu’on ne peut vivre qu’en tuant.

Il est impossible qu’une réponse aussi cruelle… triste puisse exister.

Qu'est-ce qui est correct ?

Je n'en sais rien.

Il n'y a aucune chance que tu comprennes.

C'est pourquoi j'avance sur la voie qui me semble la bonne.

Même si cela signifiait nier les sentiments de Reinhardt.

"Maintenant...!"

"Comment c'est!?"

J'ai frappé Kusanagi d'un coup.

Edelweiss lance également une attaque comparable à celle-là.

Reinhardt ne choisit ni la défense ni l'évasion.

J'ai choisi d'intercepter.

"Impulsion d'arc de type 0"

Cela doit être une compétence particulière.

Même s’il nous a repoussé, moi et le coup d’Edelweiss, il a quand même conservé sa puissance.

Combien d’atouts avez-vous ?

Edelweiss et moi nous sommes immédiatement défendus, mais nous n'avons pas pu tout absorber et avons été époustouflés.

Mais... c'est bien.

"Décharge... Zangetsu Kashi !"

"Innocent Bolt ! ... L'épée du tonnerre de Dieu !!!"

"Quoi!?"

L'attaque d'Edelweiss et moi est un leurre.

Pendant que j'attirais l'attention de Reinhardt, j'ai demandé à Yuuki et Chiffon de rassembler leurs forces...

Portez un grand coup au bon moment.

Ce n’était pas comme si nous avions eu une réunion à l’avance.

C'était une stratégie improvisée, mais elle a fonctionné.

L'attaque maximale de deux personnes explose...

"Grrr...!?!?"

Reinhardt était plongé dans la lumière.

Puis, il y eut une énorme explosion qui sembla ébranler tout le château.

Si vous regardez simplement la puissance, cela pourrait être meilleur que l'attaque d'Edelweiss.

Annulez son attaque.

Allez encore plus loin.

"Haa, haa, haa...!"

"Putain...!"

Chiffon et Yuuki respiraient sur son épaule.

Je peux encore me battre, mais j'approche de ma limite.

C'est pareil pour moi et Edelweiss.

Il n'y a pas eu beaucoup de dégâts.

Moins de fatigue.

Cependant, l’épuisement du pouvoir magique est grave.

J'utilise « Résonance », et Edelweiss consomme une grande quantité de puissance magique en frappant à plusieurs reprises des attaques puissantes.

Si la bataille continue ainsi pendant longtemps, ils pourraient s'épuiser en premier.

Si possible, j'aimerais que cela se termine...

"Ne le fais pas"

...N'est-ce pas comme ça que ça marche ?

Reinhardt saignait et l'armure qu'il portait était quelque peu endommagée.

Mais c'est tout.

On dirait qu’il lui reste encore un peu d’énergie, et il lui reste encore un long chemin à parcourir pour le vaincre.

"Tch... je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant."

Edelweiss fronça les sourcils.

Qu'elle, un seigneur démon, fasse une telle expression...

C'est vraiment scandaleux.

À ce stade, nous devons absolument arrêter Reinhardt.

Cependant, les murs sont épais et hauts...

Je n'ai pas encore trouvé de solution définitive.

« Monseigneur, pouvez-vous toujours le faire ?

"Ah, bien sûr. Chiffon et Yuuki..."

"Bien sûr, je peux y aller aussi."

"Tu es enfin réchauffé ?"

Ouais.

Le fait qu’il puisse parler d’être fort signifie qu’il peut encore le faire.

Alors...

Je continuerai à te manger pour toujours.

Je n'admettrai pas ma défaite.

Luttons, même si c'est moche, jusqu'à ce que nous gagnions.

"... ouf"

En nous voyant, Reinhard poussa un petit soupir.

Bien que son esprit combatif n’ait pas diminué, ses mouvements se sont temporairement arrêtés.

"Vous êtes forts, les gars."

"quoi……?"

"Vous m'avez fait utiliser non seulement 'Résonance' mais aussi 'Parallel Awakening'. En plus de cela, vous êtes toujours capables de rester debout et votre volonté de vous battre n'a pas faibli du tout. Admettons-le, vous êtes forts."

C'était étrange.

Je n'aurais jamais pensé que Reinhard dirait autant.

"Cette force n'est pas seulement physique, mais aussi la force de l'esprit et de l'âme. Sinon, vous ne seriez pas capable de vous battre aussi durement."

"Je fais juste ce que je dois faire en tant que héros."

"Je ne peux pas accepter vos pensées en tant qu'être humain devant la royauté."

"...Je vois."

Reinhardt avait arrêté d'attaquer.

Un geste réfléchi.

Au bout d'un moment, j'ai rendu mon regard.

"... Cela faisait longtemps que je n'avais pas ressenti cela. Cela faisait très longtemps... Je n'aurais jamais pensé que je me sentirais à nouveau bien avec les humains."