Chapitre 944: Chapitre 944 (FR)

Au coucher du soleil, nous avons déménagé dans le logement que nous avions réservé à l'avance.

Ce n'est pas seulement une auberge, c'est une auberge pour touristes.

Les chambres sont grandes et chacune dispose d'un bain en plein air.

La nourriture était somptueuse, avec tellement de nourriture qu'elle ne tiendrait même pas sur une grande table.

Nous l’avons tous mangé, mais il en restait encore tellement.

Je ne m'attendais pas à ce que je sois servi plus que ce que Kanade et Tania pouvaient supporter...

Le logement ici est quelque chose à voir.

Après cela, jouez à des jeux de société, à des jeux de loup-garou, etc...

Comme c'était le bon moment, j'ai décidé de prendre un bain.

Je suis curieux de connaître le bain en plein air attenant à la chambre, mais il semble aussi y avoir un très grand bain public.

Ils sont également en plein air, ce qui vous permet de ressentir un sentiment d'unité avec la nature.

Nous sommes tous allés au bain public à l’unanimité.

...Bien sûr, j'en ai un différent pour les hommes.

――――――――――

"Nyafu~♪"

Kanade trempait dans le bain en plein air, sa queue se balançant dans l'eau alors qu'elle laissait échapper une voix fondante.

Les coins de ses yeux s'affaissent confortablement et on dirait qu'elle va fondre.

Les autres membres étaient dans la même humeur, profitant du bain en plein air.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

"De plus, le sentiment d'ouverture est merveilleux."

Même si la zone de lavage était recouverte d'un toit et de murs, le plafond de la zone de baignade avait été enlevé, révélant un ciel étoilé au-dessus.

Le mur d’un côté est également ouvert et vous pouvez voir un immense lac s’étendre au-delà.

Le lac reflète les lumières de la ville et scintille comme un joyau.

Harmonie entre l'homme et la nature.

Le paysage ne peut être décrit que comme exquis.

"Mais ce bain public est construit assez haut, n'est-ce pas ? Pourquoi ?"

"N'est-ce pas une mesure contre les regards indiscrets ? Dans un endroit bas, il y a probablement des gens qui pensent à quelque chose d'inapproprié."

"Pas question. Si tu te méfies de ce genre de choses, tu ne pourras pas profiter du paysage."

Tina a dit cela, pas sous sa forme habituelle de poupée, mais sous sa forme spirituelle.

Puisqu'il s'agit d'un corps spirituel, cela ne sert à rien de prendre un bain...

C'est ça.

C'est un sentiment.

"Euh... Rifa-chan, est-ce que tu prenais un bain comme ça tous les jours quand tu étais à Krios ?"

"Hmm. Ce n'est pas si grand, mais la plupart des ménages ont des sources chaudes."

"Oh, je suis tellement jaloux."

"Ta peau est magnifique"

"C'est peut-être l'effet des sources chaudes. Prenons notre temps pour nous y plonger aussi."

"Maintenant que j'y pense, il semble qu'il existe quelque chose qui s'appelle un bain électrique. Vous pouvez utiliser votre propre énergie pour le rendre chaud..."

""Ne fais pas ça.""

Malgré tout ce qui se passe, tout le monde profite pleinement des sources chaudes.

Pendant ce temps, Kanade lève les yeux vers le ciel nocturne et dit.

"…C'est ça."

"Quoi?"

"Faisons de notre mieux."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Hmm... je suis un peu inquiet pour Rain."

« Qu'est-ce qui ne va pas avec Rain-sama ?

« Qu’est-ce que je peux dire, c’est comme… ça miaule, ça miaule… »

"Je ne sais pas."

"Euh, je veux dire... ouais ! On aurait dit que je n'avais pas le temps."

Les autres membres ont été convaincus par les propos de Kanade.

C'est vrai que Rain ne sourit pas beaucoup ces jours-ci.

Il est habituellement si naturel, mais maintenant il semble sur ses gardes.

C'est un voyage pour nourrir mon esprit, mais je ne peux pas oublier la bataille qui va suivre...

Je suppose que je ne peux m'empêcher de penser à l'avenir.

"J'ai vraiment peur que mon maître ne s'impose pas à moi..."

"Je ressens la même chose... mais c'est aussi déraisonnable que de dire à Rain de ne pas la forcer à respirer."

« Quel est le traitement et la reconnaissance d'Aniki… ? »

Raiha était en sueur.

"Oui, c'est vrai. C'est pourquoi j'ai pensé que nous devrions faire de notre mieux."

"""..."""

Les membres sourirent légèrement aux paroles de Kanade.

"Je ne peux rien faire contre Rain qui essaie trop fort... Même si je me force à l'arrêter, j'ai l'impression que Rain ne sera plus Rain. Alors, j'ai abandonné ça ! Au lieu de cela, je la soutiendrai pour qu'elle ne tombe pas. Elle va faire de son mieux !"

"Oui... c'est vrai. Oui, Kanade a raison. C'est le rôle de Sora et de ses familiers de soutenir leurs maîtres."

"Hmm. Si Rain est imprudent, alors nous devons l'être aussi !"

"N'est-ce pas un peu différent ? Eh bien, c'est là toute la mesure de votre enthousiasme."

"Tout le monde, souriez... Ganbaru"

"Il est maintenant temps de mettre à l'épreuve notre force et nos liens."

"Je-Quand Iris-san dit ça, je me sens... Ah, non, ce n'est rien, rien !?"

"Ça ne te va pas ?"

"Sakura-chan !?"

"Wow. Mais tout le monde ressent la même chose ! Moi aussi !"

"C'est là que tu t'excites ! Je vais le faire !"

"Héhé. Maître, vous avez trouvé un très gentil compagnon. C'est merveilleux."

"De quoi tu parles ? Kohane en fait aussi partie, non ?"

"C'est vrai, le temps n'a pas d'importance !"

"...Merci. Merci à toutes ces gentilles personnes."

La douce nuit se fait tard.

Je veux que ce temps dure pour toujours.

Tout le monde le pense...

Et il a encore une fois juré qu’il ne ménagerait aucun effort pour atteindre cet objectif.