Chapitre 369: Chapitre 369 (FR)

"...!!!"

La poupée noir de jais pousse un cri sans voix.

C'était un son désagréable, comme celui de gratter un miroir.

Frappez les deux poings ensemble et touchez le sol.

Intimidation...?

Non, c'est ça !

"Tout le monde, soyez prudent ! Ils viennent d'en bas !"

J'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai sauté sur le côté.

Après un léger retard, il s'écrase sur le sol et touche le sol ! Et d’innombrables lances noires jaillissaient du sol.

"Nyafu. Ça fait...nya !? Tu t'es gratté la queue !?"

"Faites juste attention. Si votre queue est coupée, les caractéristiques de Kanade disparaîtront."

"Tu as toujours tes oreilles !? Je veux dire, elles n'ont pas été coupées !"

Kanade et Tania s'amusaient.

Il semble qu’ils l’évitent dans une certaine mesure.

Sora, Luna et Iris évacuent comme par magie dans les airs.

Nina place Tina sur sa tête et se téléporte dans l'espace.

Rifa s'est transformé en chauve-souris et a échappé à chacun d'eux.

"...!!!"

"Merde, c'est... !?"

La poupée noir de jais rugit à nouveau d'une voix inaudible.

En réponse, des lances noires jaillirent du sol encore et encore.

C'est comme une montagne d'épées venues de l'enfer.

"Je ne peux pas t'approcher avec insouciance..."

"Dans ce cas, c'est..."

« S'il vous plaît, laissez Sora et les autres s'en occuper.

« Ouvrons la voie. »

"Ma dernière ligne !?"

Sora, Luna et Iris s'avancèrent.

"Dragon hurlant !!"

"Viens, flammes d'un autre monde."

La magie de Sora et Luna explosa et les flammes invoquées par Iris atterrirent sur eux.

Il est assez puissant pour éliminer tous les monstres sans laisser de trace...

"...!!!"

La poupée noire de jais est toujours bien vivante.

Il semble qu'il n'y ait eu aucun dommage et de petites rayures sont visibles.

Toutefois, ce n’est pas un coup dur et le mouvement ne s’est pas ralenti.

Ils ont néanmoins réussi à stopper l’attaque.

Comme si cela suffisait, Sora et ses amis reculèrent...

Ensuite, Tina et Rifa se manifestent.

« Refa, allons-y ! »

"Ouais, je ferai de mon mieux."

Tina utilise sa magie pour générer une chauve-souris de lumière et Rifa génère une balle de sang.

Rifa lança légèrement la balle sanglante devant Tina,

"Mokkai, tu as réussi un home run !!!"

Tina frappe la batte avec un bruit sourd.

C'est tellement déraisonnable ! ? C’est une attaque qui m’a laissé abasourdi.

Il semble que les pouvoirs magiques des deux se soient bien intégrés et que le pouvoir soit exceptionnel.

La balle sanglante frappée par la chauve-souris a brisé la lance noire, mais ne s'est toujours pas arrêtée et a transpercé l'abdomen de la poupée noir de jais.

« Urralalalalallah !!! »

"Hé, hé, hé."

Tina balance la batte...

Rifa tire encore et encore des balles sanglantes.

Une telle attaque est-elle même possible... ?

"...!!!"

La poupée noire de jais, touchée par l'attaque combinée de Tina et Rifa, tressaillit et recula d'un pas.

Cependant, cela ne suffit pas encore à porter le coup final.

Il rugit comme s’il était vaincu, et cette fois il produisit une flèche noire à l’intérieur.

Tirez-les tous en même temps et visez Tina et Rifa.

"Prise de sang"

"'Igny Transe !!'"

Rifa, Sora et Luna ont intercepté la flèche noire.

Abattez-les tous sans en laisser un seul.

Cependant, l’ennemi semble être capable de déclencher un nombre illimité d’attaques.

Deuxième attaque, troisième attaque, quatrième attaque... préparer les attaques les unes après les autres.

Il n'y a pas de limite à cela.

Au contraire, vous serez progressivement acculé.

Pour surmonter cette situation...

"Nina, allons-y !"

"...Hmm"

Tania et Nina.

"Pleine puissance... Un coup !!!"

Tania libère son souffle mortel de dragon.

Le souffle est plus fin et a une portée plus étroite que d'habitude, mais sa brillance est plusieurs fois supérieure à la normale.

Peut-être qu'en comprimant la zone d'effet, la puissance est amplifiée plusieurs fois.

"...Ouvrir"

Lorsque Nina bougea sa main, un trou s'ouvrit dans l'espace.

Le souffle de Tania y est aspiré.

"...Ouvrez-le à nouveau."

Cette fois, Nina lui tordit le bras dans la direction opposée.

Ensuite, d’innombrables trous spatiaux se connectent autour de la poupée noir de jais.

Le souffle de Tania sortit d'un seul coup...

"...!!!?"

Le souffle pleuvait de toutes les directions, brûlant tout le corps de la poupée noire de jais.

C'était un exploit brutal que de répandre le coup mortel de la race des dragons et de l'injecter sur tout le corps.

Cela semble insupportable et la poupée noire de jais se tord de douleur.

La route est ouverte.

Il y avait aussi un écart.

Il ne reste plus qu'à porter un coup puissant.

« Kanadé ! »

"Ouais!"

Tenant la main de Kanade, il courut jusqu'à la poupée noire de jais.

C'est peut-être parce que les attaques de tout le monde fonctionnent, mais il n'y a pas d'interception.

"Allons-y!"

"C'est l'attaque combinée de Rain et moi !!!"

Le pouvoir coule de leurs mains connectées et Kamui s'échauffe.

Lorsque vous appuyez sur la gâchette, la puissance se précipite dans la lame, lui donnant une aura de feu.

Et... je l'ai frappé sur la poupée noire de jais d'un seul coup !