Chapitre 316: Chapitre 316 (FR)

"grand frère……"

Rifa a rendu au pieu son sang d'origine et l'a rendu à son corps.

Puis il voit son frère allongé par terre.

Callus ne bouge pas.

C'est évident.

Le cœur est l'un des points vitaux de tout être vivant.

Si cela était détruit, il n’y aurait plus aucun moyen de vivre.

Même si elle était contrôlée par Weiss, elle ne pourrait pas poursuivre ses activités.

C'est censé être...

"Ah..."

Un gémissement s'échappa de la bouche de Calus.

Toujours en vie ! ?

Bien que confuse, Refa se prépara par réflexe.

Semblant n'avoir aucune force dans son corps, Calus bougea seulement la tête et leva les yeux vers Rifa.

Et... souriez.

"... Refa... hein..."

"grand frère !?"

Ce sourire était celui que Refa connaissait.

C'était le gentil sourire de mon frère aîné qu'il m'avait montré maintes et maintes fois.

Toutes les pensées selon lesquelles il pourrait s'agir d'un piège ont été balayées...

Refa ne put s'empêcher de courir vers Calus et de ramasser son corps.

"Onii-chan, onii-chan !?"

"Qu'est-ce qui ne va pas... Refa... ?"

"Frère, tu es conscient..."

C'était impossible.

Mon cœur est brisé.

En premier lieu, il était déjà mort.

Cependant, Calus détournait clairement ses propos.

Comme je le fais toujours, je dis des mots gentils à ma sœur.

"Tu es devenu plus fort..."

"Tu te souviens de cette bataille...?"

"Malheureusement... ou devrais-je dire... j'étais conscient même lorsque j'étais manipulé. Je suis désolé..."

"Non, non ! Ce n'est pas à mon frère de s'excuser !"

Je ne sais pas ce qui se passe.

Pourtant, la personne devant moi en ce moment est définitivement mon frère.

Comme si un miracle s'était produit, mon aimable frère est revenu.

Convaincue de cela, Rifa serra Calus dans ses bras.

Calus a également essayé d'embrasser sa petite sœur...

Cependant, son corps n’avait aucune force et il ne pouvait que légèrement bouger les doigts de ses mains.

"C'est tellement pathétique... J'ai envie de caresser Rifa, mais... je ne peux plus bouger..."

"……grand frère……"

"...Je suis désolé..."

"Ne t'excuse pas... ne t'excuse pas ! Je vais bien !!!"

Incapable de se retenir, Rifa fondit en larmes.

Une fois que vous commencez à pleurer, vous ne pouvez plus vous arrêter.

Les larmes coulent les unes après les autres.

"...Réfa..."

C'est ma faute si je fais ressembler ma sœur à ça.

Réalisant cela, Calus rassembla ses dernières forces.

Il utilise tout le peu d’âme qui lui reste sans en laisser un seul fragment.

et……

"un……"

"D'accord... d'accord."

Calus caressa doucement la tête de Rifa.

Il ne devrait plus avoir de pouvoir, mais il devrait déjà être mort...

Il ne pensait qu'à sa petite sœur et tapota doucement la tête de sa famille bien-aimée.

"Onii...chan...!"

Rifa ne pouvait s'arrêter de pleurer.

Je veux arrêter de pleurer pour mon gentil frère.

Pourtant, l’idée qu’il aille aussi loin me met mal à l’aise.

Donc, du moins.

"...Hmm"

Tout en versant des larmes...

Rifa sourit.

Après que Calus m'ait tapoté la tête, je souriais toujours, comme pour lui rendre la pareille.

Alors, même si je pleurais, j'ai souri en retour.

"Ah... comme prévu..."

En voyant le sourire de sa sœur ainsi, le visage de Karsu devint rempli de satisfaction.

«Enfin… j'ai pu rencontrer Rifa…»

"Grand frère……?"

"...D'accord..."

Calus caresse à nouveau la tête de Rifa...

Ensuite, le pouvoir lui a échappé.

"grand frère ?"

Rifa l'appelle, mais il n'y a pas de réponse.

Calus sourit et termina tranquillement la conversation.

"...!!!"

Calus était déjà mort.

C'est comme un fantasme maintenant.

néanmoins.

Les mots que nous avons échangés.

Les cœurs que nous avons échangés.

En effet, cela existait ici.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck !!!"

Rifa serra Calus immobile dans ses bras de toutes ses forces et cria aussi fort qu'elle le pouvait.

C'était le cri de l'âme de Rifa.