Chapitre 374: Chapitre 374 (FR)

"Je suis à la maison !"

Ouvrant la porte du manoir, Leanne laissa échapper une voix joyeuse.

Reese est celui qui accueille Leanne.

"Bienvenue, M. Leanne. Et... Monica aussi, Gokurou-sama."

"Oui. Merci pour vos aimables paroles."

Monica, qui suivit Leanne jusqu'au manoir, baissa la tête lorsqu'elle vit son maître.

Les deux se regardent dans les yeux et rient un peu.

Là, je pouvais voir d'autres émotions qu'une simple relation maître-serviteur.

Ce n'est pas de l'amitié, ce n'est pas de l'amour, ce n'est pas du respect ou du respect...

Par exemple, l'amour entre un parent et un enfant.

Un sentiment similaire circule entre eux deux.

"Ah, je suis fatigué. J'ai utilisé beaucoup de pouvoir magique."

Leanne s'est assise sur le canapé juste à côté de la pièce en se plaignant.

Je me suis simplement appuyé contre le dossier et j'ai senti une teinte.

"Merci pour votre travail acharné, Leanne-san. Alors... que s'est-il passé ?"

"Hein ? N'as-tu reçu aucun rapport de Monica ?"

"Pas encore cette fois. On dirait que tu as été occupé avec diverses choses, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire de te forcer à faire un rapport."

"Ah, c'est vrai. Écoute, ça a été vraiment difficile. J'étais censé juste garder un œil sur ces Célestes, mais il se passe quelque chose que je ne comprends pas."

« Un incident que vous ne comprenez pas ?

"Bien..."

Leanne a expliqué les incidents qui se sont produits à Kagune.

Entourés d’un profond brouillard, les gens sont piégés dans ce qui semble être une illusion.

Cela était dû à l’une des espèces les plus puissantes.

Grâce à Rain et à ses amis, l'incident a été résolu.

"... C'est ce que je veux dire."

"Illusion, hein ?... Cela semble assez intéressant. Cela présente certaines similitudes avec les capacités de Monica."

"Oui. Comme Reese-sama l'a dit, ses capacités étaient similaires aux miennes. Grâce à cela, il était plus facile de se déplacer de différentes manières."

"Eh bien... je demanderai à Monica plus de détails à ce sujet plus tard. Alors... est-ce que ça veut dire qu'Iris-san n'est pas là ?"

"Ah, ouais. Il avait tellement l'intention de nous trahir."

"Es-tu sûr...?"

Reese semblait s'y attendre, donc il n'était pas particulièrement surpris.

Cependant, il semble très déçu.

"Je pensais qu'Iris-san serait mon alliée, mais... hein. Les choses ne se passent pas toujours bien."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Il est tellement ingrat qu'il ne tient pas sa promesse."

Leanne nourrit toujours le sentiment d'avoir été trahie dans le passé.

"Alors... que devrais-tu faire d'Iris-san ?"

"J'ai fait ce qu'on m'a dit. Hé."

Lorsque Leanne a reçu le cristal arc-en-ciel, elle a légèrement agité le bout de son bâton.

Puis, une sphère de lumière est apparue.

Il flotte et tient dans la main de Reese.

"C'est son âme. Je l'ai récupérée avec ce cristal arc-en-ciel."

"c'est……"

Caressez-le légèrement comme si vous examiniez la sphère de lumière...

Ensuite, Reese sourit profondément.

"C'est merveilleux. L'espèce la plus forte... et l'âme d'une race céleste qui était censée être éteinte. Elle a un pouvoir énorme. Si c'est ça..."

Le réveil du Roi Démon est un pas de plus.

Reese marmonna le reste de la phrase dans son esprit.

"faute?"

Après avoir caressé la sphère de lumière plusieurs fois, le visage de Reese parut étrange.

"Cela... ne veut pas dire toute l'âme."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Il en manque une partie. Il y a peut-être eu une erreur lors de l'extraction de l'âme."

"Oh non, sérieusement ? Je pensais l'avoir fait correctement..."

Leanne réfléchit à ses actions.

En agissant séparément de Monica, il a complètement caché son existence.

Puis, lorsque l’adversaire est pris au dépourvu, il porte un coup surprise.

L'attaque de cristal arc-en-ciel qui a transcendé l'espace a effectivement attrapé Iris...

"Ah... Maintenant que tu le dis, peut-être que je n'ai pas eu beaucoup de réponse ? Peut-être que j'ai échoué..."

Leanne transpire abondamment.

Parce qu'Iris a fait preuve d'une résistance désespérée.

La capacité des cristaux arc-en-ciel est faible.

C'est dommage que je n'aie pas le soutien de Monica.

J'essaie de trouver des excuses, mais je ne trouve rien de bon.

"Eh bien, on n'y peut rien."

"image?"

"M. Lean n'a le cristal arc-en-ciel que depuis peu de temps. Même ainsi, il serait difficile, même pour M. Lean, de le gérer parfaitement."

"Euh... oh, c'est vrai ! Même un magicien de génie comme moi a du mal quand il s'agit d'équipement légendaire."

Réalisant qu'il n'allait pas se mettre en colère, Leanne s'est immédiatement emportée.

En voyant Leanne ainsi, Reese poussa un soupir d'exaspération.

Après tout, aurais-je dû partir à la place de cette personne ?

Cependant, l’aura unique des démons est difficile à cacher lorsqu’il s’agit d’Iris, le type de race céleste le plus puissant, même lorsqu’il s’agit d’humains.

"...Eh bien, c'est bien."

J'ai pu obtenir l'âme d'Iris.

Bien qu’imparfait, son pouvoir est considérable.

C'est dans la plage attendue, donc il n'y a pas de problème.

En fait, je dirais que ça s’est plutôt bien passé.

"M. Leanne, n'êtes-vous pas fatigué ? Je vous ai préparé un bain. Comment vous sentez-vous ?"

"Oh, sérieusement !? Wow, c'est utile. Je pensais juste prendre un bain."

"Monica, s'il te plaît, guide Leanne."

"Oui, je comprends."

"Ah, c'est vrai. Puisque nous sommes là, entrons avec Monica."

"Euh...?"

"Ça n'a pas d'importance. Monica doit être fatiguée aussi, alors s'il te plaît, repose-toi avec Leanne-san."

"Oui, merci."

Leanne marchait avec enthousiasme.

Monica s'inclina et disparut à l'arrière du manoir.

"...héhé"

Reese, maintenant seule, sourit d'extase alors qu'elle regarde la sphère de lumière... l'âme d'Iris.

"Ah, Roi Démon... Je pourrai bientôt te réveiller. Alors... alors..."

S'il vous plaît, détruisez tout dans ce monde.

La voix froide de Reese résonna dans tout le manoir.

Personne n'entend ces mots sauf Reese.

La méchanceté... gonfle.