Chapitre 361: Chapitre 361 (FR)

"Maintenant, allons-y. Viens, les flammes d'un autre monde."

Tout d’abord, Iris a invoqué des flammes comme pour attendre et voir.

Des flammes déchaînées comme un dragon attaquent Mille-feuille et Chocolat.

C’était une attaque brutale qui vous a amené à vous demander s’il y allait vraiment doucement.

Le feu de l'enfer cramoisi les brûle tous les deux...

Avant cela, Chocolat s’avança avec un grand bouclier.

"Ma défense est à toute épreuve."

Hellfire attaque Chocolat.

Quelle que soit la force du bouclier, il ne pourra pas tout empêcher.

Iris le pense...

"c'est……!?"

Alors que le grand bouclier de Chocolat semblait enveloppé de lumière, il devint soudain gigantesque.

Même Iris était stupéfaite par ce spectacle inattendu.

Hellfire a atterri sur le grand bouclier.

Les flammes sont dispersées comme une tempête, mais un immense bouclier semblable à un mur protège le tout.

Non seulement Chocolat mais aussi Mille-feuille n'ont reçu aucune attaque.

"Saint alo~"

Il y eut une voix faible et une flèche de lumière fut tirée vers Iris.

Ce doit être la magie du mille-feuille.

Les flèches de lumière sont plus grandes et plus rapides que celles utilisées par les prêtres ordinaires.

Cependant, du point de vue d’Iris, ce n’est pas une grande menace.

J'ai essayé de m'échapper en battant des ailes...

"Pause~"

"Hé!?"

Soudain, la flèche de lumière se fendit.

Un devient deux, deux devient quatre, quatre devient huit...

Au final, ils étaient 32, et ils pleuvaient sur Iris comme de la pluie.

"Merde... Viens, les flammes d'un autre monde !"

Comme prévu, il est difficile de l’éviter.

Iris a immédiatement invoqué des flammes pour compenser la flèche de lumière.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant?"

"Hehe, je suis doué pour organiser la magie. C'est pourquoi je fais des choses comme ça."

Mille-feuille produisit une nouvelle fois une flèche de lumière.

Cette fois, au lieu de diviser, nous nous unirons.

Puis il crée une gigantesque flèche de lumière et la tire.

« Même les acrobates étaient surpris… »

Iris, plus choquée qu'impressionnée, intercepta la flèche de lumière grâce à la magie d'invocation.

L'action ne s'arrête pas là...

"Venez, les flammes d'un autre monde. Venez, les balles de glace du chagrin. Venez, les éclairs de l'anéantissement."

Utilisez la magie d’invocation en succession rapide.

Une série infinie d'attaques multiples.

C'est la véritable essence d'Iris.

"J'ai été surpris par votre performance défensive, mais comment vous défendez-vous contre des attaques multiformes ? Laissez-moi vous montrer."

Le feu, la glace et la foudre abordent Chocolat et Mille-feuille sous tous les angles possibles.

Il n'y a pas de place pour s'échapper.

Mais Chocolat ne panique pas.

Mille-feuille ne montre pas non plus d'impatience.

Chocolat leva à nouveau son bouclier, semblant quelque peu intrépide.

Placez la partie inférieure du bouclier sur le sol, adoptez une position ferme, puis criez à haute voix.

« Défense tous azimuts ! »

Le bouclier se transforme à nouveau.

Cette fois, au lieu de devenir simplement immense, elle s’étend verticalement et horizontalement, formant une surface courbe.

Finalement, le bouclier formait un cercle, enveloppant complètement Chocolat et Mille-feuille.

«Quoi… je-est-ce vraiment vrai !?»

Comme prévu, Iris laissa échapper une voix de surprise...

De multiples attaques s’écrasèrent sur le bouclier, qui s’était transformé en forme sphérique.

Bien que le rugissement résonnait continuellement, il ne traversa pas le mur de fer de Chocolat.

Une fois l'attaque terminée, le bouclier reprend lentement sa forme originale.

Ce bouclier est-il un être vivant ?

N'est-ce pas une violation ?

Iris ne pouvait s'empêcher d'y penser.

"Hmph."

Chocolat a ramené son grand bouclier à sa forme normale et a fièrement gonflé sa fine poitrine.

C'est comme s'il disait que les attaques d'Iris ne fonctionneraient pas.

"Vos attaques ne fonctionneront pas. Vous êtes faible."

Non.

Il a effectivement goûté le chocolat.

"Hé..."

Iris frémit autour de ses tempes.

Tant que je serai moins prudent, je me sentirai mieux.

Allons-nous voir si vous pouvez toujours dire la même chose même si vous frappez de toutes vos forces ?

Iris pense à quelque chose de dérangeant, mais comme prévu, elle ne le fait pas.

Si je devais utiliser toute ma puissance, je détruirais probablement cette tour...

Plus que cela, s’il devait à nouveau tuer quelqu’un, il n’aurait pas de visage comparable à Rain.

"Mais... c'est gênant."

Le chocolat et le mille-feuille sont de redoutables adversaires.

Il pourrait être difficile de le vaincre à moins que vous ne soyez vraiment sérieux.

"Cependant, tu n'es pas obligé de me vaincre."

Rain et Chiffon ont déménagé à l'étage supérieur.

Si vous regardez l’endroit d’où viennent les sons, il devrait y avoir une bataille là-bas.

Je veux juste aider Rain...

Il n'est pas nécessaire de vaincre avec force Chocolat et Mille-feuille.

Si le héros est frappé d'incapacité, les deux abandonneront naturellement.

"……faute?"

Même en pensant aussi loin, Iris se sentait mal à l'aise.

Ces deux-là... se battent-ils sérieusement ?

"Puis-je avoir un moment ?"

"Oh, quoi ? Reddition ? Nous sommes tolérants, donc nous accepterons la reddition."

"Ce n'est pas vrai."

Le sourire d'Iris se contracte.

Pourquoi cette femme est-elle si douée pour jouer avec les émotions des gens ?

J'ai continué à poser des questions, résistant à l'envie réflexive d'attaquer.

« Après m’être battu avec vous, je suis arrivé à une certaine conclusion… Puis-je vous poser une question ?

"Eh, peu importe. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser."

Le mille-feuille s'adapte à votre rythme.

C'était vraiment le même mille-feuille que d'habitude.

"Le nouveau héros semblait désespéré d'empêcher ce rêve de se terminer... mais vous êtes différents."

"..."

"Il ne semble pas qu'il soit très attaché à ce rêve. C'est juste mon opinion, mais... pour être honnête, j'ai l'impression qu'il est d'accord avec l'un ou l'autre."

"..."

"Hé, tu peux me le dire ? Que pensez-vous de rêver ?"