Chapitre 1139: Chapitre 1139 (FR)

"Les négociations ont échoué."

Edelweiss tente de libérer les flammes...

"...C'est doux."

Avec un sourire, Sieben déploya un cercle magique à ses pieds.

Il est construit à l'aide d'une technique complexe, mais est aussi précis qu'une œuvre d'art.

Si quelqu’un avec des connaissances voyait ce cercle magique, il serait stupéfait.

Sieben est plus rapide à activer.

Il a dû se préparer à l'avance pendant la conversation.

Autrement dit……

Sieben n'avait pas l'intention de négocier sérieusement avec Edelweiss.

Gagner du temps en faisant semblant de négocier.

Je pensais que ça s'effondrerait de toute façon... non.

En premier lieu, j’avais eu l’intention de rompre dès le début.

Préparatifs secrets à cet effet.

Et une attaque surprise.

"c'est……"

"Kukuku... Je ne sais pas, je ne peux pas bouger correctement. C'est mon atout... J'ai créé une barrière qui obstrue le flux du pouvoir magique. C'est comme si ceux à portée étaient toujours enfermés dans un verrou magique. Peu importe à quel point vous êtes un seigneur démon, vous ne pouvez rien y faire. "

"...Hmm?"

Edelweiss inclina légèrement la tête alors qu'elle essayait de bouger son corps.

……lourd.

Comme être dans l'eau.

C'était comme si mes mains et mes pieds étaient couverts de plomb.

Je ne pouvais pas bouger mon corps comme je le voulais et je me sentais un peu frustré.

"Je vois. C'est certainement gênant."

"Tu es calme. C'est admirable que tu sois toujours capable de te déplacer même à l'intérieur de ma barrière... mais tu ne devrais pas être capable de te battre correctement. Ne sois pas si effronté."

"...Haaaaaaaaaaa"

Soupir.

Un énorme soupir.

Edelweiss regarde Sieben sous le choc.

après cela……

Le désespoir se transforme en intention meurtrière extrême.

"Ne me lèche pas."

"...!?"

Ouah! Ensuite, l’intention meurtrière a pris de l’ampleur et s’est transformée en un vent violent.

Le pouvoir d'Edelweiss n'a pas diminué du tout, même s'il ne devrait pas être différent de celui d'être attaché à un verrou magique.

Non.

Ceux qui le connaissent peuvent constater qu’il a quelque peu décliné.

Cependant, dans une certaine mesure...

Je me demande si c'est une diminution de 20 %.

L'Edelweiss est l'espèce la plus forte.

Et le « Roi Démon » règne au sommet de tous.

Vous ne pouvez pas faire quoi que ce soit avec quelque chose comme un verrou magique.

"Tsk... Je ne m'attendais pas à ce que ça aille aussi loin."

« Est-ce que tu essaies de te taire et de me laisser te tuer ?

"...Hmph. C'est dégoûtant. Cependant, ce n'est pas comme si je n'avais pas anticipé cette évolution. J'ai encore d'autres atouts..."

"Oh ouais."

Edelweiss dit ce dont elle se souvient.

"On dirait que tu jouais avec un truc ennuyeux..."

"Que veux-tu dire?"

"Nous faisons aussi quelques petits tours."

"...Quoi?"

Une phrase qui a la connotation d’edelweiss.

Dites « Tatsu ».

Cela veut dire...

"...Analyse terminée."

La voix calme de Kohane résonna.

Pendant que la barrière de Sieben se dévoile.

Comme si de rien n'était, Kohane continue tranquillement de travailler sur une certaine tâche...

Non.

Avant cela, les travaux avaient commencé lorsque Edelweiss et Sieben négociaient.

Ceci est conforme aux instructions d'Edelweiss.

Edelweiss comprit facilement que Sieben essayait de les déjouer tous les deux.

Dans ce cas, j’ai demandé à Kohane de préparer une attaque afin de pouvoir les déjouer également.

Soit dit en passant, la meilleure façon de demander est de le regarder dans les yeux.

Les deux sont profondément liés à bien des égards, donc c'est facile.

Sieben recule.

"Merde... je ne sais pas ce que tu comptes faire, mais j'ai la faveur d'un dieu maléfique..."

"Cela ne sert à rien."

"Quoi?"

"L'analyse de l'horrible faveur du faux dieu est terminée. Annulation, commencez... terminée. Vous êtes maintenant un 'simple humain' sans pouvoir."

"Hein... ne plaisante pas !? Il n'y a aucun moyen que quelque chose de aussi stupide puisse arriver !!!"

Avez-vous annulé la faveur du dieu maléfique que personne ne pourrait jamais briser ?

Et en si peu de temps ?

Même si vous semblez ne rien faire ?

Ce n'est pas possible.

Ce n'est pas possible, mais...

"C'est possible."

Edelweiss rit sans crainte.

"Kohane en sait plus sur les dieux maléfiques que moi... que n'importe qui d'autre au monde. Après tout, il est l'administrateur du monde. Il est impossible qu'il ne fasse pas de recherches sur l'existence de son ennemi."

"Qu-quoi..."

"Eh bien, je n'ai aucune obligation ni devoir de vous l'expliquer un par un. Pour l'instant..."

Edelweiss pointa la paume de sa main, qui contenait des flammes noires, vers Sieben.

"Tu vas mourir."