Chapitre 318: Chapitre 318 (FR)

"Ohhhhh !!!"

"Hmm... je suppose que c'est juste une attaque comme la mémoire d'un idiot."

Voyant nos actions, Weiss laissa échapper une voix de déception.

Il m'a regardé avec pitié et a levé la main droite.

"Monica m'a dit que tu pouvais faire un petit peu... mais tu es un humain après tout. Se laisser emporter par ta colère au milieu d'une bataille est tout simplement stupide. J'en ai marre. Il vaut mieux mourir."

Weiss abaissa sa main droite.

De multiples fils de pouvoir magique s’approchent comme une guillotine.

Mon cœur était maintenant rempli de colère.

Tout était contrôlé par la colère envers Weiss.

Voilà la situation.

Vous ne pouvez pas penser normalement, porter des jugements calmes et gérer les choses.

Je ne peux pas le faire...

"Quoi!?"

Pour la première fois depuis notre arrivée, Weiss laissa échapper une voix surprise.

Je les ai tous bloqués en utilisant Kamui pour entrelacer plusieurs fils de pouvoir magique.

Cela demande non seulement de la force mais aussi un travail de précision.

"Es-tu stupide !? Il n'y a aucun moyen pour toi, qui est contrôlé par la colère, de faire quelque chose comme ça !!!"

"Ne me sous-estime pas."

C'est vrai qu'il est difficile de laisser la colère contrôler son cœur.

Tout comme lorsque j'ai combattu Arios auparavant...

Votre champ de vision devient plus étroit et votre capacité de concentration diminue.

Lors d’un combat, la colère ne devient qu’un obstacle.

Mais maintenant, j'étais dans une situation complètement différente.

La colère... la colère était si intense qu'elle aiguisait son esprit.

Cette colère intense me donnait plus de pouvoir qu’autre chose.

Il a blessé le cœur de Rifa et méprisé l'âme de son frère...

Je ne pouvais pas pardonner ainsi à Weiss.

Mon cœur brûlant m'a donné un pouvoir comme jamais auparavant.

La colère au-delà d’un certain point n’est pas une faiblesse, mais une source de force.

J'ai très bien compris cela.

"Ooooooooooooooo !!!"

Ignorant la douleur, elle sauta dans le sein de Weiss.

Weiss forma à la hâte un bouclier avec des fils magiques, mais elle s'en fichait et enfonça son poing dessus.

Un choc comme si on frappait du fer.

Mon poing est cassé et le sang déborde...

Pourtant, cela ne s'arrête pas.

Brisant le bouclier de fil magique, le poing s'enfonça profondément dans l'abdomen de Weiss.

"Haha !? B-tu es un idiot... !?"

"Fais ce que tu veux... blesse le cœur de Refa et fais ce que tu veux... Je ne te pardonnerai jamais !!! Je ne pense pas que tu puisses faire ce que tu veux plus que ça !!! Je ne pense pas que tu puisses continuer à sourire pour toujours !!! Je vais effacer ce sourire de ton visage !!!"

"Merde... tu es comme un être humain ! Ne te laisse pas emporter par un hasard."

Weiss a agité ses mains en signe de colère alors qu'elle était blessée.

Alors que je suivais ce mouvement, les fils du pouvoir magique ont convergé... et m'ont attaqué comme une tornade de gauche à droite.

La collection de fils magiques tourne à grande vitesse, coupant tout ce qu'elle touche et le transformant en poussière.

En y pensant normalement, je n'ai aucun moyen de l'éviter, et je ne pourrai probablement pas l'empêcher.

Même si j’ai un contrat avec les espèces les plus fortes, je suis fondamentalement un être humain.

Je n'ai aucune capacité exceptionnelle et je n'ai aucun pouvoir spécial.

Il ne peut pas résister à une attaque aussi puissante.

Je ne devrais pas pouvoir le faire...

"Quoi!?"

Weiss laissa échapper une voix surprise.

La réponse est extrêmement simple.

C'est que mon image, qui touchait la collection de fils magiques, a disparu comme un mirage.

"Est-ce qu'il a disparu en morceaux sans laisser de trace ? Non, pas question... où diable !?"

"C'est ici."

"Hein!?"

Je me suis mis derrière Weiss et je lui ai frappé le dos avec mon Kamui.

Les mouvements de Weiss étaient lents, peut-être parce qu'elle était bouleversée.

Je ralentis...

En attendant, j'ai sorti plus de Kamui.

De plus, avec le Narukami en contact étroit, l'aiguille sera éjectée à distance nulle.

"Guuuuuuu !?"

Weiss est un démon et possède d'excellentes capacités offensives et défensives.

Cependant, après avoir reçu tant d’attaques successives, il semblait qu’il était loin d’être indemne, et son visage semblait souffrir.

"Tu... qu'est-ce que tu as fait tout à l'heure !?"

Ce n'est pas un gros truc.

J'ai simplement créé mon illusion en profitant de la capacité de l'insecte à se créer une illusion et à fuir ses ennemis naturels.

Au début, je ne savais même pas qu'il existait un moyen d'éviter ça...

Quand j'ai vu Rifa se transformer en d'innombrables chauves-souris pour éviter les attaques, j'ai pensé : « Peut-être que je devrais aussi… » et cela m'est venu à l'esprit.

Cependant, il n’y avait aucune obligation ni devoir d’expliquer de telles choses à Weiss.

Ignorant la question de Weiss, j'ai attaqué encore plus.

À courte portée, Kamui utilise principalement des attaques obliques, mais mélange également des coups de pied entre les deux et lance des attaques continues.

Si la distance augmente, utilisez des aiguilles et des fils Narukami pour les contrôler et utilisez la magie.

J'étais responsable du rythme de la bataille.

Weiss est poussé vers le bas.

Cependant, je suppose qu’on pourrait appeler cela un démon.

Sa durabilité est exceptionnelle et même s'il a subi plus de 100 attaques, il est toujours bien vivant.

"C'est... une mauvaise idée."

"Vous pouvez analyser la situation assez sereinement."

"Je ne suis pas une créature inférieure comme un monstre, j'ai une intelligence appropriée."

À bien y penser, les démons que j’avais combattus auparavant ont également essayé docilement de battre en retraite lorsque la situation s’est aggravée.

Je vois, cela semble certainement différent des monstres.

J'ai la capacité de bien analyser la situation dans laquelle je me trouve.

Mais quoi ?

Si vous me demandez, vous n'êtes pas différent d'un monstre.

Ils blessent les autres juste pour leurs propres désirs.

Ils sont au même niveau que les monstres.

C'est pourquoi... je ne te permettrai jamais de t'enfuir.

Weiss... Je vais te vaincre ici !

"En tant qu'être humain, je le ferai. J'admets honnêtement que tu es meilleur que ce que j'imaginais. La prochaine fois, ce ne sera pas comme ça."

"Ne pensez pas qu'il y aura une prochaine fois!"

"Hmph. Essayez-vous de grandir ici ? Pensez-vous sérieusement que vous pouvez me vaincre... ?

Soudain, Weiss commença à se tordre et à souffrir.

Pliez votre corps en forme de dogleg et enfoncez vos doigts dans votre abdomen.

Il répéta les mouvements de picotements et commença à transpirer abondamment.

"Qu'est-ce que c'est...!? Mon corps... mon corps est brûlant...!?"

"Ça marche enfin ?"

"Alors ça marche...!? Tu as fait quelque chose...!?"

Celui-ci est terminé.

Alors, j'ai décidé de vous le dire honnêtement.

Je sors l'aiguille de Narukami et la montre à Weiss.

"Est-ce que cette aiguille… la pointe est mouillée ? Pas question… !?"

"Je suppose que c'est similaire au poison. Cette aiguille est recouverte des fluides corporels d'une Fourmi Réacteur. Une Fourmi Réacteur est une fourmi qui a pour effet d'interférer avec le pouvoir magique. Eh bien, il est tout à fait naturel qu'elle interfère avec la magie, donc c'est généralement inoffensif."

"toi……!"

"Mais... c'est différent s'il est absorbé par le corps. Même les humains ressentiront pas mal de douleur... et s'il s'agit d'un démon avec un pouvoir magique plus élevé, l'effet sera doublé. Et si ? Est-ce que ça marchera ?"

"Toi!!!"

Weiss était tellement excitée qu'elle avait pris le dessus sur elle et s'était jetée sur elle.

Il est simplement en colère d'avoir été blessé.

C'est juste une colère superficielle.

Si vous faites cela, vous finirez par vous étrangler.

"viens"

J'attaquerai Weiss de front.

Weiss, qui montrait des mouvements brusques comme une bête, a d'abord montré son bras droit.

Suite à ce mouvement, des fils de pouvoir magique attaquent depuis la diagonale du dessus.

Les mouvements de Weiss sont lents car c'est comme si elle avait été empoisonnée.

Grâce à cela, j’ai pu l’éviter facilement.

Cependant, il semble que Weiss l’ait déjà prédit.

Il balance ensuite son bras gauche et vise juste après que vous ayez esquivé.

Je suppose qu’ils visaient le timing inévitable.

Cependant, nous prévoyons également une telle évolution.

J'avais prédit les attaques de Weiss selon des dizaines de schémas, mais...

C'est l'attaque la plus simple parmi elles.

Poussé par la colère, il a dû être empoisonné et sa capacité de réflexion s'est considérablement détériorée.

Je vous donnerai bientôt quelques conseils.

"Inversion de la gravité !"

J'ai inversé la gravité sur moi et j'ai flotté dans le ciel, évitant l'attaque de Weiss.

À ce moment-là, j'étais la tête en bas dans les airs...

Dans cet état, ses yeux rencontrèrent ceux de Weiss.

Je tire une aiguille depuis Narukami vers cet œil, détruisant sa vision.

Weiss est à l'agonie...

Pendant ce temps, changez la gravité dans la direction normale.

J'ai couru dès que j'ai atterri au sol, réduisant la distance à zéro.

"Maintenant..."

"V-tu...!?"

"C'est fini !!!"

Percez la lame de Kamui profondément dans l'abdomen de Weiss...

De plus, dans cet état, il renversa la lame et la coupa directement au-dessus de lui.