Chapitre 462: Chapitre 462 (FR)

"Attends une minute. Comment ça, j'ai de l'orichalque ? Je n'ai aucun souvenir d'avoir jamais obtenu une telle chose..."

"Vous l'avez?"

"Oui, je l'ai."

Non seulement Luna, mais même Sora le dit.

Cependant, malgré tous mes efforts pour retrouver ma mémoire, je ne me souviens pas avoir jamais obtenu de l'orichalque.

"Est-ce vrai ? Le mari de Rain ne semble rien savoir."

"Si c'est juste Luna-san, cela pourrait être un malentendu, mais si Sora-san dit aussi la même chose, cela pourrait être vrai."

"Attends une minute, tu n'as pas une faible confiance en moi ?"

"Héhé, c'est juste mon imagination."

Hmm?

Si c'est juste Luna...

Et, tout comme Iris, j'ai pensé à quelque chose d'un peu grossier.

Cependant, puisque Sora a également dit la même chose, je suppose que j’ai vraiment de l’orichalque.

Mais je ne m'en souviens toujours pas.

"Larmes cramoisies."

"image?"

"Donc, Rain a toujours des larmes pourpres, n'est-ce pas ? Ce sont de l'orichalque."

"..."

Des larmes pourpres ?

Je me souviens avoir entendu le nom de cet objet quelque part...

« Se pourrait-il que vous l’ayez préparé pour m’enfermer ?

"Ah !?"

Je me suis souvenu.

C'était il y a bien longtemps...

C'est un objet que j'ai emprunté à la tribu des esprits lorsque j'ai décidé de sceller Iris.

Je l'ai emprunté pour l'utiliser comme moyen d'étanchéité...

Finalement, il n’a jamais été scellé.

C'est peut-être à cause de cela que j'ai oublié de le rendre et je l'ai laissé là.

Il est peut-être encore en ma possession.

"J'ai fait quelque chose... J'ai vraiment fait quelque chose de mal... Si tu ne l'as toujours pas rendu, n'est-ce pas aussi bon que de le voler ? Qu'est-ce que tu fais... Oh, vraiment, qu'est-ce que tu fous ?"

"Euh, euh, je ne comprends pas vraiment la situation, mais s'il te plaît, remonte le moral ! O-D'accord, d'accord ?"

Finia me réconforte, mais pour le moment, cette gentillesse est douloureuse.

"Au fait, j'étais conscient des larmes pourpres. Je les surveillais tranquillement, me demandant quand ils les rendraient, ou peut-être qu'ils avaient oublié !"

"Parlez vite !!!"

"Fugyan !?"

Le crâne de Sora tomba et Luna roula des yeux.

"Rain, je suis désolée d'être une petite sœur si gâtée... Non, Sora était au courant et a gardé le silence à ce sujet, donc il est coupable du même crime, mais j'ai pensé qu'il pourrait avoir quelque chose en tête."

"Non, ouais. En gros, c'est entièrement de ma faute si j'ai oublié, donc je n'ai pas besoin de m'excuser autant."

C'est une excuse, mais...

À ce moment-là, je pensais qu'Iris était morte et je ne pouvais pas penser à ce qui s'était passé après cela.

Alors, j’ai oublié de rendre les larmes pourpres et je les ai laissées là.

C'est une excuse désespérée.

La tribu des esprits a cru en moi et m'a prêté ses larmes pourpres, mais ils ne les ont pas rendues pendant longtemps...

Oh non, je me sens tellement coupable.

"Eh bien, Rain. Ne sois pas si déprimé. Ne penses-tu pas que c'est juste la bonne chose à faire ?"

"Juste, n'est-ce pas?"

"Nous avons besoin d'orichalque. Et nous avons des larmes cramoisies au cas où. Alors pourquoi ne pas en profiter !"

"Non, c'est un peu..."

Si je lui disais que j’ai emprunté les Larmes Pourpres parce que j’y étais obligé, mais que je les ai ensuite transformées en arme sans autorisation, elle se mettrait certainement en colère.

À cause de moi, le fossé entre les humains et les esprits pourrait encore se creuser davantage.

En fait, avant cela, cela ne sert à rien, en tant que personne, de faire quelque chose avec quelque chose que vous avez emprunté sans autorisation.

Le bon sens n’est pas devenu bon sens.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas pour ça. Moi, la race des esprits, je donnerai la permission. Vous pouvez utiliser les larmes pourpres telles quelles, Fugyan !?"

"Luna, restons tranquilles un moment."

La balle tomba à nouveau, et cette fois Luna roula des yeux et s'évanouit.

Quelle est sa puissance... ?

J'ai un peu peur de Sora.

"Quoi qu'il en soit, je dois rendre les Larmes Pourpres."

« Je ne suis pas Luna, mais pourquoi ne me demandes-tu pas si cela ne te dérange pas si je le prends tel quel ?

"Même Sora a fait ça..."

"N'y a-t-il pas d'autre option pour l'orichalque ? Si c'est le cas, je pense que nous devrions tenter notre chance, même si c'est une petite possibilité."

"Hmm... peut-être que je suis d'accord ? C'est une mauvaise chose que je l'emprunte depuis si longtemps, mais peut-être qu'Al-san sera heureux de l'accepter ?"

Lorsque Kanade accepte, Tania et Rifa emboîtent le pas.

« Je veux dire, les larmes pourpres ne sont pas si importantes pour la race des esprits, n'est-ce pas ? Si elles étaient importantes, elles vous pousseraient probablement à les rendre bientôt.

"J'ai appris ces mots en interagissant avec les humains : ce qui est à toi est à moi, et ce qui est à moi est à moi."

"Non, c'est..."

Indépendamment de ce que dit Tania, il y a définitivement quelque chose qui ne va pas dans ce que dit Rifa.

Je ne comprends pas vraiment, mais c'est étrange.

"Nya... Rain, qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Quoi qu'il en soit, je te rendrai les larmes cramoisies."

"N'est-ce pas du gaspillage ? J'ai pris la peine de trouver de l'orichalque."

"Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que tu dis, Tania, mais en premier lieu, c'est quelque chose que j'ai emprunté. D'abord, je dois le rembourser correctement."

Il y a eu un retard important pour le retourner...

Pourtant, les choses ne peuvent pas rester ainsi.

"En plus de ça... Je sais que c'est très effronté, mais je pense que je vais vous consulter pour voir si nous pouvons faire quelque chose à ce sujet."

J'ai toujours oublié de le retourner et puis-je toujours l'utiliser ? Quelle histoire incroyable.

Si vous y réfléchissez normalement, il est naturel d'être rejeté.

Donc, je n'ai pas de grandes attentes envers Shinku no Namida.

Je vais le rendre, prêt à me faire gronder.

"Et encore une chose."

« Nyan ? »

"C'est une opportunité parfaite, j'ai donc quelque chose que j'aimerais demander au chef."

"Que veux-tu me demander ? Quel genre de chose ?"

"Beaucoup de choses… je suppose."

Ce n’est pas comme si je trichais ou si j’étais extravagant.

Il se passe tellement de choses que je ne peux pas les expliquer en un seul mot.

À propos de Weiss, de l'incident de Kagune, de Lean...

Beaucoup de choses se sont passées récemment.

Et les mystères augmentaient en conséquence. Il y a d'autres choses que je ne sais pas.

J'ai l'impression que quelque chose d'important se passe dans les coulisses...

J'ai besoin de savoir de plus en plus de choses.

C'est ce que j'ai commencé à penser.

"Je vois, alors je vais parler au chef... Oui, je pense que c'est correct. Le chef connaît beaucoup d'histoires, et ma mère a aussi des connaissances approfondies."

«Je vis une longue vie, alors…?»

"C'est exact, mais... Nina, tu ne devrais pas dire ça devant ta mère. Selon le moment et la situation, tu pourras être punie."

"tremblant"

Nina tremblait de peur.

"Eh bien, demain nous nous dirigeons vers le village de la tribu des esprits."

"Aucune objection!"