Chapitre 865: Chapitre 865 (FR)

"C'est un bonus!"

De plus, Raiha a provoqué une pluie de tonnerre.

Flash et chaleur.

Ils se chevauchent et volent, dispersant des ondes de choc.

juste……

"Disparu !?"

Bien que la foudre de Raiha les frappe directement, la plupart des démons disparaissent comme s'ils n'avaient jamais été là.

En même temps, je sentais une présence derrière moi.

"C'est l'illusion de Monica !"

"Oh non...!?"

Avant que je m’en rende compte, le démon qui était venu derrière moi a généré une lance enflammée et l’a lancée sur Raiha.

mauvais.

Raiha est actuellement dans une mauvaise position.

Si cela continue, ce sera un coup direct...

"Je ne laisserai pas cela arriver."

Kohane se tient entre eux.

Lorsque j’ai agité ma main comme pour signaler, les deux sphères se sont déplacées et se sont déplacées devant Raiha.

Ensuite, il brille et déploie un bouclier magique.

La flamme a été bloquée par la lumière et a disparu.

"C'est une petite chose, mais j'aimerais te rembourser."

Lorsque Kohane agita les bras, plusieurs choses étranges se déroulèrent autour de lui.

Un long tube de fer ?

Il ressemble à un canon monté sur un navire de guerre, mais il est beaucoup plus compact.

Non.

Certains sont énormes et ressemblent à des canons.

Il y avait beaucoup de variations et diverses choses flottaient dans l’air.

"Kohane, c'est..."

"C'est une arme qui existait dans le passé... on l'appelait une arme à feu."

"……pistolet……"

"Je peux manipuler ces reliques... comme ça."

Kohane agite ses mains comme un chef d'orchestre.

Au même moment, les canons déployés autour d’eux ouvraient le feu d’un seul coup.

"Gya !?"

"Aaaaaaaaaaaah !!!"

"Oh!"

En un instant, plusieurs démons se sont effondrés.

Ce n'est pas une blessure mortelle, mais c'est un certain nombre de dégâts.

Que s'est-il passé... ?

"Maintenant..."

"Oui. Laissez-moi vous expliquer..."

"Peut-être qu'il a envoyé quelque chose comme une flèche de fer à très grande vitesse ? Je ne comprends pas du tout le principe... De plus, depuis que j'ai vu de la lumière, je me demande si elle pourrait aussi déclencher des attaques magiques ?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Grandissez vos yeux."

"Non, euh... Maître, connaissez-vous les armes à feu ? Vous avez presque raison... elles utilisent de la poudre à canon et tirent des balles. A part ça, ce sont des lasers qui font converger l'énergie thermique. Il y a aussi d'autres atouts, comme les railguns..."

"Non, je ne sais pas du tout."

C'est la première fois que j'entends parler d'une telle histoire.

"Alors pourquoi...?"

"C'était un peu flou, mais je pouvais le voir."

"...Avez-vous vu la trajectoire de la balle ?"

"Mes yeux sont toujours bons."

Lorsque vous domptez des bêtes, votre vue s’améliore naturellement.

Si vous n’avez pas une bonne vue, vous ne pourrez pas chasser les animaux.

"..."

Kohane pencha légèrement la tête.

Finia s'approche d'elle.

"Ah, euh... je comprends ce que tu ressens. J'ai ressenti ça aussi."

"Euh, alors..."

« Si vous demandez à Kanade-san et aux autres, vous pouvez simplement dire : « Parce que c'est Rain-san » et tout sera éclairci... Oh, wow, est-ce que je viens de dire quelque chose d'incroyablement grossier ?

"...héhé"

Kohane rit.

"Comme attendu de toi, Seigneur. Tu es très fiable."

"Kohane aussi. J'aimerais que tu me prêtes un peu plus de ce pouvoir."

"Oui bien sûr."

"Tout le monde, s'il vous plaît, demandez aussi."

""Oh!""