Chapitre 617: Chapitre 617 (FR)

"Hmm."

Lisez des livres sur les arts martiaux.

Il contient non seulement diverses tactiques, mais également comment préparer et entretenir votre esprit lors des combats.

C’est très intéressant car il décrit également des choses dont vous devez être conscient.

Plutôt que de simplement former, nous devons activement intégrer ce type de connaissances.

"……pluie"

"Ouais ? ...Ah, Nina ?"

Avant que je m'en rende compte, Nina était juste à côté de moi.

Je ne l'ai pas remarqué parce que j'étais absorbé par le livre.

"Désolé, j'étais absorbé par mon livre."

"Euh, d'accord... je vais bien. Euh... j'ai une demande."

"s'il te plaît?"

«Ces enfants… je veux que vous me rejoigniez pour une promenade.»

Kou et Kou sortirent de derrière Nina et chacun gazouilla une fois.

On dirait qu'il s'attend à une promenade et sa queue remue.

Les trois queues de Nina se balançaient également de manière quelque peu agitée.

"Je vais te demander de le faire pour moi aussi. Je sais que je ne suis pas doué pour étudier, mais pourquoi n'irais-tu pas faire une pause ?"

Tina, qui est venue ici en flottant, a offert son soutien.

"Tant que c'est le cas, il n'y a pas de problème. Ce n'est pas parce que tu étudies qu'il faut bachoter tout de suite."

"...Je suis désolé, le mari de Rain."

Tina m'a murmuré à l'oreille.

"...Nina s'occupe de ces enfants, donc je suppose que c'est normal qu'elle se promène seule avec Nina, mais je suis un peu inquiète."

"...C'est bon. Je comprends ce que tu ressens, et en plus, j'avais envie de bouger un peu mon corps."

"...Comme attendu du mari de Rain. C'est pourquoi il obtient autant de points."

A qui s'adresse ce point ?

Je n'ai pas demandé de détails.

"Sur!"

Soudain, j'ai remarqué que Sakura me regardait avec des yeux pétillants.

Elle tenait une laisse de marche dans sa bouche et balançait sa queue sur le côté.

« Voudrais-tu faire une promenade avec moi, Sakura ?

"Allez ! Continuez, continuez, continuez !"

Il avait l'air extrêmement heureux.

après cela……

Je me prépare et sors avec Nina, Tina, Sakura, Kou et Kuu.

Kou et Kuu restèrent tels qu'ils étaient, mais juste au cas où, Sakura les tenait en laisse.

Sakura est une fille si intelligente et si sage qu'elle n'a pas besoin de laisse...

Parce qu'il est si gros, certaines personnes peuvent se sentir mal à l'aise s'il n'est pas tenu en laisse.

"D'accord, allons-y."

Je vais suivre l'exemple de Sakura.

Nina monte sur le dos de Sakura et la version poupée de Tina est sur la tête de Nina.

C'est une combinaison de Sakura, Nina et Tina.

Kuu et Kou marchaient à côté de Sakura, l'air amical.

Bien que la queue de Sakura la heurte de temps en temps, elle semble s'amuser et jouer avec elle.

"Ouah..."

Nina a l'air de s'amuser beaucoup sur le dos de Sakura.

On dirait qu’elle aime être regardée différemment que d’habitude et ses yeux pétillent.

"Sakura... je ne suis pas lourd...?"

« Wahou ! »

"Héhé, merci."

Sakura a probablement dit que ce n'était pas comme ça.

Je ne comprends pas la langue, mais je suis avec lui depuis longtemps, donc je comprends en quelque sorte ce qu'il veut dire.

"Mais... je vais aussi me promener."

Après avoir marché un moment, Nina descendit de Sakura.

"Marcher... c'est amusant."

"Alors je suppose que je marcherai tout seul aussi."

"Roucouler!"

"Escroquer!"

Kou et Kou ont crié fort pour accueillir Tina.

Ensuite, ils se blottirent chacun contre Tina et marchèrent en tête-à-tête.

"Allons tous faire une promenade... c'est amusant, n'est-ce pas ?"

"Ofu"

Dit Nina avec un sourire, et Sakura couina comme si elle était d'accord.

Ouais.

Après tout, un moment de détente comme celui-ci est important.

Mon cœur est guéri, ou plutôt je me sens à l'aise...

Non seulement vous vous débarrasserez de la fatigue physique, mais vous vous débarrasserez également de la fatigue mentale.

Et je ressens l’énergie de réessayer demain.

Dois-je inviter tout le monde la prochaine fois au lieu de seulement Nina et Tina ?

"Ah, c'est Rain et les autres !"

"Bonjour"

J'ai rencontré Luna et Sora, qui semblaient faire du shopping.

"Tu fais une promenade avec Sakura et les autres."

"Hmm, on dirait que ça va être très amusant. Pourquoi as-tu gardé le silence sur ce genre d'événement ?"

"Je suis désolé, je suis désolé. Ce n'est pas que je me suis tu, c'est arrivé d'un coup."

"Alors nous allons nous joindre maintenant!"

"Oui. Ça a l'air très amusant."

Luna et Sora ont rejoint le groupe.

"Rain, s'il te plaît, prête-moi la tête de Sakura. Je dirigerai ma Sakura."

"Sakura, promenons-nous ensemble. Sora et les autres resteront avec nous jusqu'à ce que Sakura soit satisfaite."

"Sur!"

Vraiment! ? Avec ce sentiment, les yeux de Sakura s'illuminèrent.

et……

"Ohhhh !!!"

"'Gyaaaaaaaaaaa !!!?'"

Sakura court aussi vite qu'elle peut, mais Luna et Sora sont entraînées parce qu'elle n'en peut plus.

En un instant, les trois disparurent de la vue.

"J'avais en quelque sorte l'impression que cela allait arriver."

"Alors s'il te plaît, arrête..."

"Téhé♪"

Tina tira la langue et rit gentiment pour le tromper.