Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Que dois-je faire maintenant ?

Lutte contre Iris ?

Je sympathise avec la situation d'Iris.

Mais cette bêtise a été commise par des gens dans le passé.

Il n’y a aucun péché chez quiconque vit dans le présent.

Ce n'est pas une vengeance, c'est juste un acte de vengeance.

Puis-je me permettre de le rater ?

Devons-nous arrêter Iris ?

...Devrions-nous nous battre ?

ou.

Allez-vous coopérer avec Iris ?

Même si cela s’est produit dans le passé, cela n’efface pas tous les péchés d’une personne.

Il y a des choses qui ont été accumulées jusqu’à présent.

Si nous, les maîtres, étions capables de survivre en gagnant du pouvoir en utilisant les Célestes comme sujets expérimentaux...

C'est un « péché » gravé dans la personne elle-même.

Il ne pourra jamais être effacé.

Dans un sens, Iris a peut-être raison de purger ces personnes.

Par conséquent, ce n’est peut-être pas une erreur de coopérer avec Iris.

"JE..."

Que devons-nous faire ?

Que dois-je faire?

Quel chemin est le bon ?

"..."

pense.

pense.

pense.

Qu'est-ce qui est bon pour moi ?

Qu'est-ce qui est bon pour Iris ?

...Non, ce n'est pas ça.

Si vous êtes pris dans des questions comme le bien et le mal, vous ne pourrez pas trouver de réponse à ce problème.

Les Célestes ont suivi ce qu'ils croyaient être le bon chemin et ont été trahis.

Les humains ont fait quelque chose de mal et ont trahi les Célestes.

Si vous réfléchissez aux choses en utilisant la même échelle, vous risquez de commettre les mêmes erreurs.

Donc ce à quoi je dois penser, c'est...

Qu'est-ce que je veux faire ?

Il s'agit de faire face à mon propre cœur et d'obtenir la réponse.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me faire part de votre réponse, Rain-sama ?

"JE..."

Je n'ai pas encore trouvé la réponse.

Pendant ce temps, Iris semblait me lancer des mots.

« Pensez-vous que vous pouvez pardonner quelque chose comme ça ?

"...Je ne pense pas."

« Pensez-vous que ma vengeance est mauvaise ?

"...Je ne pense pas."

"Alors, pourrais-tu s'il te plaît rester en dehors de mon chemin ?"

"..."

Je n'ai pas de mots pour répondre.

Iris rit légèrement.

"Ne vous inquiétez pas. Quand je dis que j'aime Rain-sama, ce sont mes vrais sentiments. Donc, je ne vais pas jouer avec Rain-sama. Bien sûr, je ne vais pas jouer avec les amis de Rain-sama non plus. Les amis de Rain-sama ne sont pas des humains, ils sont les plus forts de l'espèce. Je ne vais pas jouer avec mon propre peuple. Eh bien, il y a une personne étrange appelée fantôme, mais... eh bien, ignorons cela comme une exception. "

"..."

"Qu'en penses-tu ? Tu ne penses pas que c'est une mauvaise idée ?"

Peut-être.

Mais...

"...Combien de temps Iris continuera-t-elle à se venger ?"

"Héhé, c'est décidé."

» dit Iris en riant.

"Jusqu'à ma mort."

Comme il se doit.

Comme si c'était évident.

Comme c'est la vérité du monde.

Iris déclara sans hésitation.

Écoutez la réponse.

Au contraire, une certaine détermination s’est solidifiée en moi.

Finalement, j'ai pu trouver la réponse.

"JE..."

"Oui, M. Rain?"

"...Je ne peux pas accepter les paroles d'Iris."

"……faute"

Une lumière mystérieuse brille dans les yeux d'Iris.

"Voulez-vous dire que vous n'accepterez pas mon offre ? Voulez-vous dire que vous allez simplement vous battre avec moi ? Que vous voulez que nous nous entretuions ?"

"Non, ce n'est pas vrai non plus."

"image?"

Iris parut surprise.

"Je ne peux pas laisser Iris seule. Mais je n'ai pas l'intention de m'entre-tuer."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je vais arrêter Iris. Je vais l'arrêter sans la tuer."

"..."

Iris fait une grimace déçue.

Et j'ai poussé un soupir de soulagement.

"Je suis choqué... Rain-sama, tu ne vois pas la réalité ?"

"Je peux le voir."

"Non, je ne le vois pas. Tu veux toujours te réconcilier avec moi, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas."

"Hein... est-ce que tu m'écoutais bien ? Si tu écoutais, tu comprendrais que la réconciliation est impossible, n'est-ce pas ?"

"Oui, cela pourrait être infiniment difficile."

"Alors..."

"néanmoins"

Il interrompit les paroles d'Iris et parla d'un ton fort.

Laissez-moi vous dire ma décision.

Laissez-moi vous dire mes pensées.

J'ai regardé dans les yeux d'Iris et j'ai exprimé mes pensées... des mots.

"Je n'abandonnerai pas"

"..."

"Je n'ai pas le droit d'arrêter ma vengeance. En fait, la vengeance d'Iris semble justifiée."

"Dans ce cas..."

"Pourtant, ce n'est pas bon."

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourriez-vous s'il vous plaît me le dire pour que je puisse comprendre ?

"Parce que... Iris va mourir, n'est-ce pas ?"

"..."

Pas de réponse.

Je veux dire, c'est ce que c'est.

"Iris ne pense qu'à se venger et non à vivre. Tant qu'elle peut se venger, tout le reste... même sa propre vie n'a pas d'importance, c'est ce que tu penses ? N'est-ce pas ce que tu penses ?"

"...Je ne le nierai pas."

"Si je savais ça... je ne pourrais pas te laisser tranquille."

« Rain-sama, tu es… »

"Si je voulais juste me venger, je ne t'aurais peut-être pas arrêté. Mais si j'avais prévu de mourir à cause de ma vengeance... je t'arrêterai. Je t'arrêterai quoi qu'il arrive. Parce que je ne veux pas qu'Iris meure."

Je veux qu'Iris soit en vie.

C'est mon égoïsme.

néanmoins.

Je vais surmonter cet égoïsme.

Que la vengeance d'Iris soit juste ou non.

Il s’agit d’une question difficile qui ne peut être résolue en un seul mot.

Mais je pense que c'est mal qu'Iris meure comme ça...

C’est pourquoi je résisterai de toutes mes forces.

"Est-ce que Rain-sama a le droit d'intervenir dans mon mode de vie ?"

"Non."

"Alors, pourrais-tu s'il te plaît garder la bouche fermée ?"

"Je n'aime pas ça. Je suis égoïste."

"..."

Iris resta bouche bée.

"Héhé, héhé."

Il rit joyeusement.

"Il est vraiment drôle... hehe, c'est peut-être ce que j'ai aimé chez lui."

"Je suppose que c'est vrai qu'Iris pense à moi. J'en suis content. Pourtant... j'ai décidé d'arrêter Iris."

"...Je comprends."

Iris m'a quitté.

Levez-vous et tournez le dos.

"J'ai peur... on dirait que nous devrons nous battre."

"Oui, mais nous n'avons pas l'intention de nous entre-tuer."

"Oh, c'est gentil de ta part. Je ne vais pas y aller doucement avec toi, d'accord ?"

"Je suppose. Mais je ne tuerai pas Iris."

C’était l’expression de ma détermination.

Je crois que ces mots toucheront le cœur d'Iris, ne serait-ce qu'un tout petit peu...

Dites autant de mots que possible.

"Hehehe... tu penses que tu peux m'arrêter ? Tu penses que tu peux m'arrêter vivant sans s'entre-tuer ?"

"Ça va être difficile... mais je vais essayer."

"Je l'attends avec impatience."

Iris rit...

Et puis ça a disparu.