Chapitre 835: Chapitre 835 (FR)

Course de machines.

L'espèce la plus forte, qui a utilisé ses dernières forces et a reçu des pouvoirs spéciaux avant la chute de Zero.

Pas un corps vivant.

Un être doté d'un système spécial intégré à son corps et capable de manipuler quelque chose appelé « machine ».

Son but est de guider les humains.

Si ça va dans la bonne direction, continuez à regarder.

Si vous vous dirigez dans la mauvaise direction, tendez la main et corrigez votre chemin.

Devenez l’ami des humains, prenez-leur la main et apprenez-leur la bonne voie.

C'est le rôle du Kishozoku.

Dans un sens, on peut dire que cela remplace zéro.

De par la structure de leur corps, la tribu Machine Sho est proche de l'immortalité.

C'est pourquoi on lui a confié ce rôle.

Toutefois, Kohane avait des doutes sur son rôle.

Les humains ne sont-ils pas trop stupides ?

N'est-ce pas égoïste ?

Il renverse les autres avec désinvolture pour se sauver.

Si votre mission est d’aider de tels êtres, pensez-vous que c’est une bonne chose ?

Est-ce vraiment la bonne chose à faire ?

Kohane, qui doutait de l'importance de son existence, a évité toute intervention directe.

J'ai décidé de rester observateur et d'évaluer l'existence des humains.

Dans un sens, il agissait de la même manière que Reinhardt.

Contrairement à lui, il n’est pas parvenu à la conclusion que les humains seront détruits.

Cependant, je ne savais pas si je devais la sauver ou non, et j'ai continué à hésiter.

Les humains sont sales.

Cependant, tout n’est pas sale ; certains endroits sont propres.

Certaines personnes brillent comme des bijoux et ont un cœur aussi clair que le ciel.

Sale.

Mais c'est beau.

Quelle créature mystérieuse.

Est-ce qu'avoir un cœur vous rend si instable ?

Si tel est le cas, les humains au cœur ne sont-ils pas des créatures imparfaites ?

Pourtant, on peut dire que nous sommes humains parce que nous avons un cœur...

Kohane est confus.

Réfléchissez, réfléchissez, réfléchissez...

Cependant, il n'y a pas de réponse.

propre pouvoir et connaissance.

Est-il acceptable de le donner aux humains ?

Alors continuez à observer...

En même temps, j’ai décidé d’essayer les humains.

Kohane veut croire au potentiel humain.

Je n'arrive pas à y croire.

Par conséquent, ils ne sont pas intervenus et se sont déplacés vers l’extrémité du continent nord.

Là, on attend qu'une « possibilité » apparaisse.

Une barrière que seuls ceux qui ont noué un lien avec l’espèce la plus forte autre qu’eux-mêmes peuvent franchir.

Quand quelqu'un s'y faufile et apparaît...

――――――――――

"Je pensais que je pourrais lui confier tous mes pouvoirs et mes connaissances. C'est ce que je pensais, et j'attendais cette possibilité depuis longtemps. Et je pensais qu'alors, je pourrais réaliser le souhait de ma mère dans le vrai sens du terme."

Kohane avait un doux sourire sur le visage en disant cela.

Peut-être sont-ils heureux qu'un visiteur tant attendu soit arrivé.

"Je voulais croire aux humains. Mais je ne pouvais pas... À ce moment-là, Rain-sama est venu vers moi. À part moi, j'ai noué des liens avec toutes les autres espèces les plus fortes... C'est un espoir pour moi. C'est une possibilité. Je peux croire aux humains..."

"Est-ce pour cela que vous avez érigé une telle barrière ?"

J'ai soudain un doute.

"Je suis un dompteur de bêtes, mais quand tu dis caution, tu veux dire un contrat ?"

"Non. Ce n'est pas une chose formelle comme ça. Il s'agit de connecter les cœurs et les esprits. Ce n'est pas quelque chose qui peut être vu, mais cela existe bel et bien là-bas. À travers les voyages que vous avez entrepris, Rain-sama a probablement forgé des liens solides avec vos compagnons."

Il semble que tout le monde ait été félicité, pas seulement moi...

Je suis heureux de vous entendre dire cela.

« Lain-sama, tu viens me voir pour combattre Reinhardt ?

"Ah, non. Ce n'est pas vrai. Je pense que nous devons le faire, mais... d'abord, je veux arrêter la guerre entre les humains et les démons."

"c'est……?"

J'ai oublié de vous parler de la situation actuelle.

Alors, tout d’abord, j’ai brièvement expliqué la situation actuelle.

La guerre entre les humains et les démons est sur le point d'éclater à nouveau.

J'essaie de l'arrêter d'une manière ou d'une autre.

Je suis venu ici pour acquérir toutes les connaissances nécessaires pour cela.

"Je vois"

Lorsque j’ai expliqué la situation actuelle, Kohane a hoché la tête en signe de compréhension.

"Je veux d'une manière ou d'une autre faire la paix avec les démons, mais pour ce faire, j'ai pensé que je devais tout savoir. Alors, je suis allé à Kohane."

"Je comprends la situation. Voulez-vous mon pouvoir et mes connaissances ?"

"c'est……"

"Je peux le dire moi-même, mais j'ai le plus de pouvoir parmi les espèces les plus fortes. Je suis un être qui m'a confié un pouvoir spécial par ma mère. De plus, j'ai vu le déroulement d'une longue histoire de mes propres yeux. Cette mémoire et cette connaissance deviendront une arme pour surmonter la situation actuelle. Rain-sama peut-il me gérer comme ça ?"

"Quand vous dites" manipulez-le ", vous le dites comme si c'était une arme."

"Je suis moi-même comme une arme."

Kohane sourit amèrement.

"Si tu le souhaites, Rain-sama, je serai ta lame. Cependant, si tu choisis la mauvaise cible, la paix ne deviendra jamais réalité. Un bourbier de conflit continuera. Avez-vous une ferme détermination et détermination ?"

"Oui. C'est juste..."

"juste?"

"Je ne veux pas d'une relation à sens unique dans laquelle j'utilise Kohane comme une arme. Je veux me donner la main et faire de notre mieux ensemble."

Les yeux de Kohane s'écarquillèrent de surprise.

"Kohane veut aussi accomplir ce que Dieu lui a confié... Zéro, n'est-ce pas ? Dans ce cas, faisons de notre mieux ensemble. Marchons ensemble. Nous n'emprunterons pas seulement le pouvoir à Kohane. J'aiderai aussi Kohane."

"...Ah"

Kohane sourit gentiment.

"Tu es plus que ce à quoi je m'attendais. Je suis vraiment content que tu sois venu ici, Rain-sama."