Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

"Maintenant... je me demande ce que nous devrions faire maintenant."

le lendemain matin.

Après avoir quitté l’auberge, je me suis assis sur un banc sur la place de la ville et j’ai tranquillement profité du soleil.

À propos, le groupe du Héros est parti tôt le matin pour défier la « Forêt perdue » située à l'ouest d'ici.

salutation?

Cela n’existe pas.

Eh bien, je m'en fiche de la fête du héros.

Ce qui est important, ce sont mes actions futures.

"Je n'ai pas d'argent..."

Son actif total était de 5 pièces d'argent et 38 pièces de cuivre.

Une pièce d'argent pour 100 pièces de cuivre.

Il en coûte 50 pièces de cuivre pour passer une nuit dans une auberge, donc je n'ai pas à me soucier de trouver un logement pendant un moment.

Mais qu’est-ce qu’on fait après ça ?

Sans revenus réguliers, je ne pourrai pas séjourner dans un hôtel de sitôt.

Si j’échoue, je n’aurai pas d’argent pour acheter de la nourriture.

Je dois d’une manière ou d’une autre garantir un moyen de revenu.

"Qu'allons-nous faire aujourd'hui ?"

"C'est vrai... sortons dans les plaines et chassons des hornboas. Il semble qu'un tigre tueur soit apparu, donc il vaut probablement mieux ne pas aller dans les marais."

Soudain, deux personnes qui ressemblaient à des aventuriers sont passées devant moi.

"Aventurier... hein ?"

Vivez librement et mourez librement comme un oiseau migrateur.

C'est un travail où tout relève de votre responsabilité et où vous devez survivre par vous-même.

"...Ça pourrait être bien."

Depuis que j'ai rejoint le groupe des héros, je me bats avec un sentiment de mission pour vaincre le Roi Démon, mais...

Cela aussi a été perdu.

Je me sens comme une personne vide en ce moment...

Dans un sens, cela peut être appelé liberté.

Être aventurier pourrait être l’occupation idéale pour moi en ce moment.

"D'accord. Essayons quelque chose !"

Je me levai joyeusement et frappai à la porte de la guilde des aventuriers.

――――――――――

Il semblerait que n’importe qui ne puisse pas devenir aventurier.

Il n'y a aucune restriction d'âge ou de sexe.

Même les enfants peuvent devenir des aventuriers s’ils le souhaitent, et même les personnes âgées peuvent devenir des aventuriers.

Cependant, il existe un test.

A moins d’être reconnu comme possédant un certain niveau de capacité, vous ne pouvez pas vous inscrire comme aventurier dans une guilde.

Il s'agit d'un système destiné à éliminer les challengers imprudents qui n'ont pas le pouvoir.

Apparemment, il n’y avait pas d’examens auparavant et n’importe qui pouvait devenir aventurier.

Cependant, en conséquence, les aventuriers novices étaient imprudents et non seulement leurs demandes échouaient, mais les aventuriers eux-mêmes étaient souvent tués.

La demande a échoué et la confiance dans la Guilde des Aventuriers a été perdue.

Apparemment, il a été audité par le gouvernement en raison du grand nombre de décès.

Un test a depuis été mis en place.

"Pour traquer 10 gobelins... hein ?"

C'était le contenu du test pour que je devienne aventurier.

Les gobelins sont des monstres de rang F, et ce sont des monstres extrêmement faibles qui peuvent être repoussés par un homme adulte avec une arme.

Cependant, ne le sous-estimez pas en tant que monstre faible.

Ils sont conscients de leur propre impuissance.

C’est pourquoi ils se déplacent toujours en groupes d’environ cinq personnes.

Vous devez vaincre un groupe d'environ cinq gobelins avec précision et sans vous blesser.

Ceux qui peuvent le faire sont littéralement limités à ceux qui ont la capacité de « dépasser un certain niveau ».

Comme test pour devenir aventurier, cela ne pourrait être plus approprié.

De plus, il est difficile de soumettre tous les gobelins, mais si vous vous enfuyez, ils deviennent des adversaires faciles.

Si la situation se présente, nous pouvons simplement nous retirer, il n’y aura donc aucun décès pendant le test.

Dans le pire des cas, vous vous retrouverez avec des blessures graves, comme des fractures.

En ce sens, on peut dire qu’il est un adversaire approprié pour l’examen.

"Eh bien, comme prévu, c'est une victoire facile."

Peu importe à quel point j’étais expulsé du parti, je me battais toujours contre l’armée du Roi Démon jusqu’à l’autre jour.

Même s'il s'agit d'un dompteur de bêtes, il n'est pas à la traîne des gobelins.

Je suis sorti dans les plaines et j'ai rapidement chassé 10 gobelins.

Lorsque vous battez un monstre, celui-ci se transforme en une gemme appelée « pierre magique ».

En l'emportant avec vous, vous l'utiliserez comme preuve que vous avez soumis le monstre.

"D'accord. Allons vite à la guilde. Maintenant, je suis aussi un aventurier !"

Une nouvelle vie commence.

Quelque chose comme ça venait de se produire… J'étais tellement excité.

"Ouais?"

Je crois que j'ai entendu un cri tout à l'heure... ?

C'est en direction du marais au fond des plaines.

C'est peut-être ma faute... mais je suis curieux.

Voyons simplement comment ça se passe.

――――――――――

"C'est... !?"

Après être entré dans le marais pendant un moment, j'ai trouvé une fille attaquée par un tigre tueur.

Killer Tiger est un monstre de rang D.

Ils constituent une nuisance caractérisée par leurs mouvements rapides et peuvent causer la mort de leurs proies avec leurs griffes et leurs crocs acérés.

Il est également connu sous le nom de « Tueur d'aventuriers » car de nombreux aventuriers de bas rang ont été pris par surprise et ont perdu la vie.

"C'est mauvais!"

Killer Tiger était sur le point d'enfoncer ses griffes dans la fille tombée.

J'ai rapidement couru dessus et je l'ai frappé avec mon poignard.

« Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

Après tout, c’était un poignard d’autodéfense bon marché que j’avais acheté pour 10 pièces de cuivre.

Incapable de pénétrer la peau semblable à une armure du tigre tueur, elle se brise.

Tout ce que j'ai fait, c'est le mettre en colère.

Killer Tiger semblait avoir changé sa cible de la fille à moi et m'a regardé.

C'est bien.

"Pouvez-vous bouger !? Fuyez maintenant !"

"Euh... Miaou..."

La jeune fille se lève lentement.

Cela semble tout à fait le cas.

Eh bien... il semble que je ne puisse rien y faire.

Vous ne pouvez pas rivaliser avec des tigres tueurs sans avoir d'animaux à apprivoiser.

Sans oublier que le poignard qui était sa seule arme était cassé.

"C'est une situation désespérée, n'est-ce pas ? Mais je vais donner à la fille le temps de s'échapper !"

Préparez-vous et levez le poing.

Et à cette époque.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

La fille sursauta.

Bien plus haut.

J'ai sauté avec une telle force que j'ai presque atteint les nuages.

Et... ça tombe.

Il vole comme une flèche vers le tigre tueur qui me fait face.

Gogaa ! ! !

Atterrissage.

Un violent tremblement de terre qui a secoué la terre.

Quelle était la quantité de puissance qu’il contenait ?

Un petit cratère s'était formé.

Naturellement, il n’y avait aucun moyen pour le Tigre Tueur de rang D de résister à un coup aussi stupide, et son cou a été brisé et il est mort.

"Et toi…?"

"Nyafu... je suis à ma limite..."

La jeune fille trébuche et tombe.

J'ai couru vers lui en toute hâte et je l'ai soulevé.

"Hé, ça va ? Tu es blessé ?"

"Miaou, miaou... j'ai faim..."

Des lignes stupides ont été répandues.

La tête de la jeune fille avait des oreilles de chat en mouvement et une queue qui se balançait.