Chapitre 322: Chapitre 322 (FR)

Après avoir été accueillis par les habitants de Krios, nous avons déménagé dans le manoir du seigneur.

Là, je rapporte les détails de ce qui est arrivé à Kaizu-san et lui dis que l'incident a pris fin.

"Merci, M. Rain. Grâce à vous, cette ville a été sauvée. Vous êtes les héros de cette ville."

"Eh, non, ça..."

M. Kais a baissé profondément la tête sur place après avoir entendu le rapport.

Bien sûr, nous avons vaincu Weiss qui a provoqué la bousculade, mais...

Mais ce n'est qu'un aventurier.

Kaizu-san, quant à lui, est un seigneur et est en mesure de diriger la ville.

Ce n’est pas quelque chose devant lequel les gens aiment s’incliner.

Si tu me dis ça...

" De quoi parlez-vous ? Sans M. Rain et les autres, cette ville aurait été détruite. Même si nous avions eu la chance d'y échapper, nous aurions subi de terribles dégâts. "

"C'est... eh bien."

Je ne pense pas être d'accord avec l'opinion selon laquelle la ville pourrait être détruite, mais ce serait un mensonge de le nier, alors j'ai vaguement hoché la tête.

"Cependant, cela a été évité. Tout cela grâce à M. Rain et aux autres. Dans ce cas, il serait naturel pour moi de montrer ma gratitude. Bien sûr, je préparerai une récompense séparée, mais... avant cela, je voudrais exprimer ma gratitude. En tant que personne qui dirige cette ville et en tant que personne qui vit dans cette ville. Alors, s'il vous plaît, laissez-moi faire cela. "

"...Pluie, pluie"

Kanade me murmura doucement à l'oreille.

"...Je sais que Rain est humble, mais dans une situation comme celle-ci, il vaut mieux remercier correctement quelqu'un, n'est-ce pas ? C'est censé faire la grimace de l'autre personne, mais plus que cela, vous devez correctement accepter la gentillesse de quelqu'un."

"...C'est vrai aussi."

C'est un peu ennuyeux, mais il faut parfois être honnête.

Kanade a raison.

"Euh... de rien."

"Oui"

J'ai échangé un sourire avec Kaizu-san puis j'ai serré la main.

Les acclamations montent de la part des gens autour d'eux qui regardaient.

"Hé, Kaizu-san. Hé, d'accord ?"

Une fois les acclamations calmées, Tina, qui était sous forme de poupée et assise sur la tête de Nina, a appelé Kaizu-san comme ça.

"Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Le mari de Rain semble être assez fatigué. Alors, nous allons discuter des détails, et aujourd'hui, est-ce que ça irait si le mari de Rain allait d'abord à l'auberge ?"

"Tina ? Je suis vraiment fatiguée..."

"Chut"

Ce serait mentir si je disais que je n'étais pas fatigué, mais ce n'était pas si grave que je ne pouvais pas parler des consultations futures et d'autres choses.

J'ai essayé de discuter, mais Tina m'a arrêté avec un murmure.

Pourriez-vous s'il vous plaît continuer à parler ? Tina m'a regardé avec ce sentiment.

Tina est peut-être un peu trop optimiste, mais c'est généralement une femme très intelligente.

Il devait avoir quelque chose en tête.

« … Le mari de Rain, voudriez-vous venir voir Rifa ?

Il y eut un doux murmure à mon oreille.

Refa n'est pas là.

Ils se séparèrent devant la demeure du seigneur car ils avaient quelque chose à faire.

Il est probablement allé voir Rezona-san.

"...Refa, je pense qu'il se passe beaucoup de choses, alors je veux que tu restes avec le mari de Rain."

"...Je comprends. Laissez-moi Rifa."

Comme attendu de Tina.

Je vois beaucoup de choses.

Après avoir découvert ton frère...

Après avoir discuté de diverses choses avec M. Rezona, je suis sûr qu'il éprouve diverses émotions.

Tina semble inquiète à ce sujet.

C'est vraiment une personne attentionnée.

"...Alors, je suis désolé, mais je te laisse cet endroit."

"...D'accord. Il est temps de nous laisser faire."

J'ai laissé le reste à Tina, qui m'a donné une réponse fiable, et j'ai quitté le manoir du seigneur.

――――――――――

Je me promène dans la ville de Krios à la recherche de Refa.

En chemin, diverses personnes m'ont interpellé.

Dans chaque cas, ils ont exprimé leur gratitude et ont parfois demandé à leur serrer la main.

Il semblerait que notre réputation se soit déjà répandue dans toute la ville.

Est-ce ce que Refa a dit à propos de la bonne humeur ?

Tout en souriant légèrement, j'ai cherché Refa.

Et puis... J'ai retrouvé Rifa et Rezona-san dans un cimetière loin du centre-ville.

Tous deux joignent les mains, ferment les yeux et prient.

A qui penses-tu ?

Il n'est pas nécessaire d'y penser.

Je ne devrais pas gêner, mais je suis également curieux de connaître l'état de Refa.

Pour l'instant, je vais attendre dans un endroit éloigné et prier pour la paix du frère de Refa.

"Pluie, tu étais là?"

"Hé, n'est-ce pas mon frère ?"

Après avoir prié, les deux m'ont remarqué et m'ont appelé comme d'habitude.

Je n'arrive pas à croire que je priais jusqu'à maintenant.

Entre eux deux, les choses concernant le frère aîné ont peut-être été résolues.

"Excusez-moi, est-ce que je vous ai interrompu ?"

"Pas question. Plus que tout, j'aimerais accueillir mon frère."

"Hein ? Pourquoi ?"

"J'ai pu vaincre ce foutu démon. Avec l'aide de Rifa, j'ai pu endormir Calus. Tout cela grâce à mon frère."

"Je n'ai pas fait grand-chose. Les seules personnes qui ont travaillé dur étaient mes amis... et Refa elle-même."

"Peu importe ce que pense mon frère. Je lui en suis reconnaissant. C'est ce qui est important. C'est juste ça, alors accepte-le."

Quelle personne arrogante.

Ce n'est peut-être pas juste de penser ainsi, mais cette personne est-elle vraiment la mère de Rifa ?

Leurs personnalités sont trop différentes... non.

En revanche, est-ce grâce à cette personnalité que sa fille Rifa a grandi à son rythme ?

C'est un mystère.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Je voulais parler à Rifa depuis un moment..."

"Je vois. Dans ce cas, j'ai quelque chose à faire, alors je vais y aller maintenant. A plus tard."

En agitant la main, M. Rezona a quitté le cimetière.

C'est une personne à son rythme.

Est-ce que Rifa ressemblait à ça ?

"Pluie, as-tu besoin de quelque chose de moi?"

"Ou plutôt, juste pour vérifier si tu vas bien."

"État?"

"Êtes-vous d'accord?"

"……ah"

Rifa sembla comprendre mes intentions et fit un petit signe de tête.

Ensuite, j'ai baissé la tête.

"Merci de vous inquiéter. Tout ira bien."

"En faites-vous trop?"

"Non, ça va vraiment. Si je continue à pleurer, je m'inquiéterai pour mon frère. Alors je continuerai d'avancer."

"Je vois. Tu es forte, Rifa."

"un"

Il semble avoir pris l'habitude de faire ça à Kanade et aux autres, et finit par tapoter la tête de Rifa.

"Hmm♪"

Rifa ne détestait pas ça ; en fait, elle semblait heureuse.

Il sort même la tête et la presse de le caresser.

"Euh... calme-toi. Les mains de Rain ont un effet curatif."

"Est-ce un compliment?"

"Le plus grand"

"Est-ce ainsi..."

Après tout, Rifa était une fille que je ne comprenais pas vraiment.

"Merci, Pluie."

"Ouais?"

"Merci d'avoir sauvé cette ville."

"……vous êtes les bienvenus"

Il y a encore beaucoup de choses qui m'inquiètent, mais...

Pour l’instant, je vais arrêter de penser à ces choses et accepter honnêtement les paroles de Refa.

"Je veux vous remercier."

"C'est bien."

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas bon. Merci."

Je n'ai pas vraiment besoin de m'inquiéter, puisque je n'attends rien en retour...

Mais du côté du Refa, est-il difficile de ne rien faire ?

« Alors, pourriez-vous s'il vous plaît me faire visiter Krios ?

"conseils?"

"J'ai l'intention de rester à Krios pendant un certain temps, alors j'aimerais jeter un coup d'œil aux alentours pendant que j'y suis. Mais je n'y connais pas grand-chose. J'aimerais un guide."

"N-D'accord. Laisse-moi faire."

"Oh, s'il te plaît."

L’affaire est conclue.

« Y a-t-il un endroit que vous souhaitez voir ? »

"Hmm... il y a beaucoup de choses à faire, mais je suppose que je ne peux pas laisser de côté la boutique de souvenirs. J'aimerais acheter des souvenirs avant de retourner à Horizon."

"……retour?"

Rifa pencha légèrement la tête et dit étrangement.

« Rain, tu rentres ? Tu retournes à Horizon ?

"Hmm ? Eh bien, eh bien. Je suis basé à Horizon."

« Alors… moi et Rain, disons au revoir ? »

"Je crois que oui."

"……correspondre"

Rifa avait l’air sur le point de fondre en larmes.