Chapitre 629: Chapitre 629 (FR)

C'est la première fois que je rencontre un homme comme Verg.

Arios, Aghas... et Rain se souciaient également de Mina, qui était une femme.

Il faisait attention à ne pas causer de problèmes.

Cependant, Verg n'a pas cela.

femme?

Le savez-vous ?

Je ne connais pas la différence entre les hommes et les femmes, j'ai le droit de faire ce que je veux.

Juste comme ça, il faisait ce qu'il voulait.

Au début, Mina n'était pas à l'aise avec ça, mais...

Cependant, curieusement, je ne pouvais pas ne pas l'aimer.

C'est impoli, mais Verg me traite comme un égal.

J'ai l'impression qu'il me voit tel que je suis...

Même si c'était un peu, Mina se détendit.

……mais.

Mina ne réalisait pas que c'était une rue à sens unique.

les humains et les démons.

L’écart entre les deux races est profond et large et ne peut pas être facilement comblé.

Tout comme les humains craignent et détestent les démons...

Les démons détestent aussi fortement les humains.

"……Ouais?"

Soudain, Verg pencha la tête.

Puis, il affiche immédiatement une expression sombre.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est une situation gênante... C'est un intrus."

"image?"

"Je ne sais pas qui ils sont, mais il y a des gens qui visent cet endroit."

"Est-ce vrai?"

"Cela ne fait aucun doute. Nous nous dirigeons directement ici... vers la partie la plus profonde. Si vous êtes un aventurier normal, vous ferez des détours ici et là pour chercher un trésor, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai. Si tu ne fais pas ça, alors il y a des gens qui ont quelque chose à faire au fond... en d'autres termes, ils nous recherchent."

Bien sûr, ce n'est pas vrai.

Il est également possible que ce soit une coïncidence.

Cependant, la situation est la situation.

Mina a décidé d'être d'accord avec l'opinion de Verg, pensant qu'il vaut toujours mieux imaginer le pire.

mais……

Verg est un démon.

Normalement, elle aurait envisagé la possibilité qu'il mente, mais Mina ne l'a pas fait.

C'est à quel point je croyais en Verg.

"Savez-vous qui est l'intrus ?"

"Je comprends que tu es un dur à cuire, mais je ne connais pas les détails. Oh non... cette réaction est-elle un héros ? De plus, il existe deux des espèces les plus fortes."

"Es-tu un héros ?! Et le plus fort...?"

Soudain, Mina pensa à Rain.

Est-il aussi dans ce donjon ?

"Nous sommes six. L'un est un héros, et il y en a un autre qui lui ressemble. Et ces deux-là sont les plus forts. Je ne comprends pas vraiment les deux autres. Que devons-nous faire ?"

"c'est……"

Mina réfléchit.

Prendre contact avec le héros était quelque chose que j’avais toujours voulu.

Ce serait pratique si vous veniez de l’autre côté.

Cependant, cela dépend du but du héros.

Je ne pense pas être venu ici par hasard.

On peut déterminer que le but du héros est également de contacter Mina.

"Avoir une discussion comme je l'ai fait... ? Non, mais... je pense que c'est trop optimiste de penser de cette façon."

Étant donné qu’il est recherché, il serait raisonnable de supposer qu’il est venu le capturer.

Si vous montrez votre visage honnêtement, vous pourriez être arrêté.

Cependant, il s’agit d’une opportunité unique.

Peut-être qu'on pourra parler sans être interrompu.

Et je pourrais peut-être aussi accomplir une autre mission.

"J'ai une demande pour Mina-san."

Les mots de Reese me reviennent en tête.

"J'aimerais que vous vous réconciliiez avec le nouveau héros, mais... si cela n'arrive pas, je veux que vous tuiez le héros. Le héros ne pense qu'à détruire les démons. Il n'a pas réfléchi la moindrement à la possibilité d'une réconciliation. Si une telle personne existe, nos rêves ne se réaliseront pas. Nous devrons verser du sang neuf... mais c'est un sacrifice nécessaire. À ce moment-là, s'il vous plaît, prenez une sage décision. "

Je me souviens qu'on m'avait dit ça.

"JE……"

Voulez-vous parler au héros ?

Tuer le héros ?

Le cœur de Mina tremble.

Je n'arrive pas à décider quoi faire tout de suite et je suis confus encore et encore.

Cela remue l’esprit et le rend trouble.

"...hah"

En voyant Mina ainsi, Verg rit légèrement.

C'était comme s'il disait : «C'est exactement ce que je pensais...»

"... M. Verg"

"Hé, as-tu décidé quoi faire ?"

"Attendons ici l'arrivée des héros."

Mina a choisi de prendre contact pour l'instant.

Il y a de fortes chances que le héros soit venu le capturer...

Même ainsi, il ne vous attaquera probablement pas soudainement.

Il devrait y avoir une opportunité de parler.

J'aimerais pouvoir vous convaincre là-bas.

Si tu ne peux pas...

"C'est un donjon, mais j'ai entendu dire qu'il est sous le contrôle de M. Verg et que vous pouvez faire diverses choses."

"C'est vrai. Vous pouvez déplacer les pièges librement, et vous pouvez également modifier la structure du donjon, même si cela prendra un certain temps."

« Quelle est la voie de sortie en cas d'urgence ? »

"Il y a un cercle magique de téléportation dans l'arrière-salle. Il est jetable, donc il ne s'en prendra pas à vous."

"Alors essayons d'abord d'avoir une discussion. Et quand les choses se détériorent, profitons-en pour nous échapper."

"Tu ne vas pas te battre ?"

Le regard de Verg devient sévère, se demandant s'il ne fera pas ce que dit Reese.

Cependant, Mina lui dit calmement.

"Je me battrai s'il le faut, mais pas maintenant. C'est soudain et je ne suis pas prêt, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, eh bien."

"Donc, pour l'instant, je vais prioriser les discussions. Si je décide de me battre, ce sera plus tard, quand je serai prêt."

"D'accord, je comprends. Eh bien, si tu veux le faire, tu dois t'assurer de le faire. Ne devrais-tu pas être aussi prudent ?"

"..."

"C'est quoi ce visage ?"

"Non. J'ai été surpris que tu aies accepté..."

"Je joue un rôle de soutien pour Mina. Si Mina prend une décision, je la suivrai."

"……merci"

Mina sourit légèrement et le remercie.

C'était un petit signe de confiance envers Verg.

Verg a vu cela et a pensé que tout allait bien, et a ri pour que Mina ne le remarque pas.