Chapitre 277: Chapitre 277 (FR)

"Je suis de retour maintenant."

De retour dans un certain manoir, Iris m'a appelé.

Il n’y avait pas un seul bruit à l’intérieur du manoir.

Il n’y avait pas de lumière et la seule source de lumière était le clair de lune qui brillait à travers la fenêtre.

C’était un spectacle étrange, comme si l’obscurité rampait partout.

"Héhé, bon retour."

Comme si les ténèbres s’étaient condensées, une ombre solitaire apparut.

Un démon qui travaille dans les coulisses dans l'ombre pour aider Iris... est Reese.

"Quand j'ai demandé à Monica, a-t-elle aidé Rain Shroud ?"

« J'ai entendu dire qu'il n'y avait aucun problème ?

"Ouais, il n'y a pas de problème. Mon objectif est de construire une relation d'égal à égal avec vous. À moins que vous ne fassiez quelque chose d'extrêmement déraisonnable, promettons que nous n'imposerons aucune restriction à vos actions."

« Au début, je pensais que tu allais te mettre en colère, mais… je n'arrive tout simplement pas à lire tes actions.

"Hehe, je suppose que j'en ai pris un."

Reese rit.

Iris semblait être d’une humeur inhabituellement bonne. Cela me fait réfléchir.

"Puis-je vous poser une question ?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Pourquoi es-tu de si bonne humeur ? J'ai aidé Rain-sama et j'ai renversé le héros que tu soutenais. Je me demandais pourquoi tu étais si heureux."

"Je n'ai aucun problème à répondre à cette question, mais Iris-san, tu n'as pas déjà une idée ?"

"Si vous dites cela, alors mon raisonnement est correct."

« On va vérifier les réponses ? »

Reese claqua des doigts et une chaise et une table apparurent de nulle part.

Le vin et les fruits sont sur la table.

Reese s'assoit en premier et boit du vin.

C'était comme s'ils essayaient de faire comprendre qu'il n'y avait pas de poison dedans.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Iris s'assit également et porta des fruits à sa bouche.

Le goût des fruits frais se répand et vous rend heureux.

Honnêtement, je ne pense pas que ce soit un poison à ce stade.

Même s’il contenait du poison, il n’y a presque aucun poison qui serait efficace contre les Célestes.

"En raison de l'incident précédent, les actions de Rain-sama ont considérablement augmenté et la réputation du héros s'est effondrée. Au début, je pensais que cela réduirait le pouvoir du héros, qui est l'ennemi du Roi Démon, mais... dans ce cas, ce que vous faites est détourné. Il aurait été plus rapide de le tuer rapidement, mais pour une raison quelconque, vous ne le faites pas. "

"Oh, Iris-san, tu as des idées radicales."

Reese dit cela d'une manière moqueuse, mais Iris continue de parler sans s'inquiéter.

"Je n'ai pas l'intention de tuer le héros. Alors, quel est le véritable objectif ? La réponse est... d'en faire un allié, n'est-ce pas ?"

"Héhé... C'est exact."

Reese sourit, comme un professeur disant : « Bien joué. »

"Comme Iris l'a dit, mon but est de faire du héros un allié des démons."

"Ce héros... eh bien, c'est un salaud, mais je ne pense pas qu'il ait un état d'esprit si brisé qu'il se rangerait du côté des démons."

"C'est pourquoi je t'ai demandé de tomber."

Arios a une personnalité qui est loin d'être celle d'un saint, mais...

Même s’il a été déchu de ses qualifications, il reste un héros.

Et il est humain.

Normalement, il n’aurait aucune chance de prendre parti pour les démons.

Mais qu’en est-il maintenant ?

Il fut déchu de ses qualités de héros, condamné à mort, et tomba au point de tomber...

La seule personne sur qui vous pouvez compter est Monica.

Et il croit sincèrement que c'est la faute de Rain s'il s'est retrouvé dans cette situation, et son ressentiment et sa haine grandissent.

En d’autres termes, c’est hors de contrôle.

Vous ne pouvez pas vous attendre à une pensée intelligente.

Si Monica en profite et le manipule...

Il est également possible qu'il soit du côté des démons.

…Quand Iris a entendu parler du plan de Reese, elle a poussé un soupir.

"Avez-vous causé tous ces problèmes pour faire tomber le héros ?"

"Bien sûr. L'être le plus fort de l'humanité se transforme en son pire ennemi. Ne pensez-vous pas que c'est un scénario plutôt intéressant ?"

"C'est de mauvais goût."

"Héhé, c'est un compliment pour moi."

Reese sourit de bonne humeur alors que le plan progresse comme prévu.

Selon un rapport de Monica, Arios était en déclin constant.

J'avais entendu dire que ce n'était qu'une question de temps avant que je franchisse une ligne décisive qui m'empêcherait de revenir un jour du côté humain.

C'est irrésistible.

Mon plan s’enclenche comme les pièces d’un puzzle, et tout se passe exactement comme je l’avais imaginé.

Reese se sentait même extatique face au sentiment d'accomplissement.

« Qui a agi sans enthousiasme envers Rain-sama ?

"Cet humain est un être assez dangereux. Il n'est peut-être pas aussi fort que M. Arios, mais il a hérité d'une lignée assez forte. Et il a plusieurs espèces les plus fortes à ses côtés. Ce serait assez gênant s'il devenait un ennemi. En fait, quelque chose s'est produit où un démon ressuscité a été rapidement vaincu. "

"Tu m'as vaincu aussi."

"C'est vrai. Du côté des démons, il est le deuxième adversaire le plus gênant après M. Arios. Nous réfléchissons donc à l'éliminer si possible..."

"Vous avez donc été impliqué dans l'incident dans la capitale royale."

"C'est exact."

Cependant... Reese fit une pause et continua de parler.

"Après tout, le plat principal est M. Arios. Notre premier objectif est de le vaincre. Si nous échouons, nous éliminerons M. Rain. C'est ce que je pensais."

"Je vois……"

"Depuis que nous avons réussi à vaincre M. Arios, nous avons laissé M. Rain tranquille. Si nous étions trop gourmands, nous pourrions échouer. Puisque nous avons atteint notre objectif prioritaire, je suppose que cela nous convient pour le moment..."

Avez-vous donné la priorité à la défaite d'Arios plutôt qu'à l'élimination de Rain ?

Est-ce parce qu'Arios a un sang divin plus profond ?

Je ne peux pas croire que Rain m'ait manqué pour cette raison...

Le bail peut manquer de façon inattendue.

C'est ce que pensait Iris.

Il est vrai qu'Arios a peut-être un sang plus épais.

Cependant, c'est Rain qui est vraiment gênant.

Une fois que vous y serez confronté, vous comprendrez.

La pluie a un pouvoir qui surpasse celui d'Arios.

Reese a fait le mauvais choix.

Il aurait dû cibler Rain au lieu d'Arios en ce moment.

Iris pense que le véritable ennemi des démons ne peut être personne d'autre que Rain.

Cependant...

Même s’il le pensait, il n’avait pas l’intention d’en parler à Reese.

Je n'ai pas encore décidé si je devais être un allié ou pas...

Avant cela, Iris ne vendra pas Rain.

Certainement pas.

Rain a risqué sa vie pour arrêter son déchaînement.

Il m'a appris la chaleur des gens.

Iris a fait beaucoup de choses, mais...

Je ne pense pas être assez déprimé pour vendre mon bienfaiteur.

"Eh bien, laissons ici l'histoire d'Arios-san. Même si nous avons presque réussi... nous n'avons pas encore atteint l'étape finale. Nous devons encore suivre les progrès... Il serait difficile de rire si nous étions heureux pour l'instant, seulement pour découvrir que nous avons échoué après tout."

"Si j'exprime mon opinion, j'ai l'impression qu'il y a une chance que j'échoue..."

"Je ne le nierai pas. Rien n'est jamais à 100 %. Mais si vous échouez, ce n'est pas grave."

"Donc...?"

"Disons simplement qu'Arios-san peut servir à d'autres fins que de devenir notre alliée... J'en saurai plus quand Iris-san deviendra notre alliée."

"……Je vois"

Même si cela semble évident, il semble qu’on ne lui fasse pas entièrement confiance.

Iris ressentit cela à nouveau et se prépara.

Puis Reese se lève et tend la main à Iris.

« M. Iris, pourriez-vous s'il vous plaît nous donner la réponse maintenant ? Voudriez-vous détruire les humains avec nous ?

"JE…"

"...Huh. On dirait que tu es toujours confus."

Voyant Iris à court de mots, Reese parut troublé.

Cependant, il se transforma rapidement en un sourire.

"Eh bien, je ne me précipiterai pas dans quoi que ce soit. Ce ne sera pas pour toujours, mais j'attendrai patiemment."

"Ce serait utile si vous pouviez faire ça."

« C'est juste… ce serait bien si tu pouvais juste me demander une petite faveur, n'est-ce pas ?