Chapitre 676: Chapitre 676 (FR)

«Putain… gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Artorias tombe au sol.

Cependant, il semblait qu'il respirait encore et essayait désespérément de se relever en bougeant ses membres.

Mais cela n'a pas de sens.

Son corps devait être incapable de bouger correctement car il avait reçu plus de dégâts qu'il ne pouvait en supporter.

J'ai essayé de me relever, j'ai échoué et je suis tombé...

Répétez-le simplement.

C'est comme une poupée cassée.

"C'est fini."

Il ramena Kusanagi à sa première forme et pointa sa lame sur Artorias.

"Gah... k-tu... tu sais ce que tu fais ?"

"Quoi?"

"Je suis celui qui guide les gens... Si je pars, les gens insensés deviendront incontrôlables... Ce monde..."

"Toi..."

Tu dis toujours ça ?

Après avoir regardé les derniers instants de Mina, pouvez-vous encore la traiter de stupide ?

Cet homme ne comprend pas du tout les émotions humaines.

Je ne crois pas du tout au cœur.

Au lieu de me mettre en colère, j'ai commencé à ressentir de la pitié pour Artorias.

"Je suis dans un endroit comme celui-ci... Je n'arrive pas à croire que je vais faire ce que cette femme veut..."

"Cette femme?"

"... Voudrais-tu que je t'en dise plus ?"

Avant que je m’en rende compte, Reinhardt était juste à côté de moi.

Tout en tenant un poignard comme moi, j'ai lancé quelques mots à Artorias.

"C'est une histoire intéressante. S'il vous plaît, parlez-moi-en."

"Ah..."

"Eh bien, je peux deviner."

"...Ha, ha ha... ha ha ha ha!"

Soudain, Artorius éclata de rire.

Son rire était si fort que je me demandais s'il était devenu fou.

"Ce pays, ce monde est fini ! Je suis parti !!! Il n'y a personne pour diriger le peuple, on ne le trouve nulle part ! C'est fini, c'est fini, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha besoin de mettre fin à ce monde !

"Toi..."

Artorias a probablement la justice d'Artorias.

Il le croit absolument.

Comment peux-tu avoir autant confiance en toi ?

Pourquoi n'avez-vous jamais de doutes ?

J'ai été horrifié par l'affirmation de soi d'Artorias, que l'on pourrait qualifier de ténacité.

"Hahahahahahahahahahahahahahahaha !!!"

Artorias laissa échapper un rire...

Finalement, son corps s'est transformé en poussière, tout comme les démons, et a disparu du monde.

Au même moment, la lumière étrange qui recouvre la ville commence à s’éclaircir.

Il n'y a aucun signe de monstres ou de démons.

En battant le lanceur de sorts, la prison de type 0 a probablement été libérée.

Essayer de sacrifier une ville pour restaurer l'autorité de l'Église...

Croyant jusqu'au bout avoir eu raison, il réitéra ses actes barbares...

Le coupable, Artorias, a été vaincu.

Pour l'instant, l'affaire est résolue.

Mais...

"..."

Quand je me suis retourné, j'ai vu Mina les yeux fermés et un air quelque peu paisible sur le visage.

Elle n'ouvrira plus jamais les yeux.

C'est... honnêtement triste.

――――――――――

Même si Artorias a été vaincu, cela ne veut pas dire que c'est une fin heureuse.

En fait, c’est là que ça devient difficile.

De nombreuses personnes ont été blessées.

Les dégâts sur les bâtiments sont si importants qu’on a envie de se couvrir les yeux.

Tous les aventuriers de l'Horizon coopèrent avec les Chevaliers et commencent les travaux de reconstruction.

Bien sûr, nous avons également coopéré.

Kanade et ses amis utilisent leurs capacités individuelles pour soigner les blessés et sauver les personnes des bâtiments détruits.

Entre-temps...

Je faisais face à Reinhardt sur une colline avec une vue panoramique sur la ville.

"Quelle est l'histoire ?"

Reinhardt était seul.

Il semblerait qu’Ophélie soit allée de l’avant et ait rejoint ses amis.

"C'est un peu surprenant."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Comme il s'agit de toi, je pensais que tu m'ignorerais et quitterais cette ville. Nous n'avons jamais vraiment échangé de mots, mais c'est l'impression que j'ai."

"Vous pouvez le faire, mais en fonction du moment et de la situation, nous pourrons établir une relation de coopération avec vous à l'avenir."

"Que veux-tu dire...?"

"J'ai trop parlé, oublie ça."

Le ton insistant ne permet pas de poursuivre quoi que ce soit.

Je n'y peux rien.

Je suis curieux de connaître l'histoire en ce moment...

Finissons-en avec ça avant qu'il change d'avis et parte.

"J'ai entendu dire que tu voulais demander quelque chose à Mina ? Qu'est-ce que c'est ?"

« Quels sont les avantages de répondre honnêtement ? »

"je n'ai pas"

"Pensez-vous que c'est la réponse ?"

« Si nous pouvions former une relation de coopération à l’avenir, ne serait-il pas acceptable de vendre votre faveur maintenant ?

"...tsk"

Reinhardt claqua la langue, ayant l'impression d'avoir échoué.

Cela peut être étonnamment déroutant.

"Eh bien, c'est très bien. Ce n'est pas quelque chose qui serait un problème pour les gens de le savoir."

"Alors..."

"Mon but est de découvrir où se trouve l'ancien héros de Mina Lesage."

"Arios... ? Qu'est-ce que tu comptes faire quand tu entends quelque chose comme ça ?"

"tuer"

» dit calmement Reinhard.