Chapitre 833: Chapitre 833 (FR)

"Reinhard... quand sa mère est morte, il a fait une promesse."

"c'est?"

"... J'ai demandé mes enfants, s'il vous plaît."

Zero ne se soucie pas de lui-même, et cela ne veut pas dire qu'il se soucie de Reinhardt.

J'ai essayé d'être mère jusqu'au bout.

Il a dit qu'il se souciait de ses enfants.

Reinhard entendit ce souhait et reprit son voyage.

Pour les humains et les démons.

Pour les espèces les plus fortes.

Je chercherai une contre-mesure au concept du seigneur démon.

Et... cela fait 10 ans que j'ai commencé mon voyage.

Même si je n'ai pas trouvé de résultats majeurs, j'ai pu constater les changements qui s'étaient produits en moi.

Le vieillissement ralentit et la capacité de guérison naturelle s’améliore.

C'est zéro bénédiction.

Reinhardt, qui recevait le pouvoir directement d'elle, avait acquis un corps proche de l'immortalité.

Reinhardt était d’accord avec ça.

Vous pouvez désormais chercher un moyen de tout sauvegarder sans vous soucier du temps.

Il n’y a pas besoin d’être heureux, il n’y a pas besoin d’être triste.

On continue le voyage dans la bonne humeur.

juste……

Au cours de son nouveau voyage, Reinhard découvre l'avidité et le karma des humains.

Les humains étaient bien-pensants, ne pouvaient pas penser aux autres races et étaient capables de piétiner les autres pour leur propre bien.

Les humains se sont battus entre eux et plusieurs pays ont disparu.

Les forts piétinaient les faibles.

Non seulement cela, mais il y avait des moments où il ciblait les espèces les plus fortes.

A cette époque, les plus grandes victimes étaient les esprits chats.

Une tribu d'esprits félins qui vivait près des humains, mais qui était persécutée par ces humains.

N'allez-vous pas tous devenir comme des démons ?

Envisagez-vous d’utiliser ce pouvoir pour détruire des humains ?

Est-ce que tu ris à l'intérieur ?

C'est une idée ridicule qui dépasse la paranoïa.

Cependant, à cette époque, les cicatrices de la guerre n’étaient pas encore cicatrisées et les gens étaient sceptiques.

Bien que les esprits félins aient essayé d’être de bons amis avec les humains, ils n’ont pas été acceptés et leur nombre a été considérablement réduit.

Ils ont failli disparaître et ont dû se séparer des humains.

J'ai entendu beaucoup d'histoires comme celle-là.

Je l'ai vu avec ces yeux encore et encore.

Reinhard a également fait l'expérience de l'avidité humaine et du karma.

Il fut autrefois capturé par des humains avides et soumis à des expériences humaines afin de découvrir ses pouvoirs et son immortalité.

néanmoins.

Pourtant, Reinhard croyait aux humains.

Ce n'est pas tout.

Je crois que les humains eux-mêmes ne sont pas mauvais.

Je pensais que mon enfant était impliqué.

Oui.

Reinhard et Zero ont littéralement eu un véritable enfant.

Je l'ai confié à quelqu'un en qui je pouvais avoir confiance pour ne pas avoir à l'accompagner dans ce dur voyage, mais...

Elle revenait dans sa ville natale plusieurs fois par an pour voir ses enfants grandir.

Un enfant avec mon bien-aimé Zero.

C'est la preuve qu'on peut faire confiance aux humains.

Tellement adorable et gentil.

Elle est pleine d'espoir et affiche un sourire éclatant.

Donc vous pouvez le croire.

Je peux faire de mon mieux.

……mais.

Un jour, l'espoir m'a été enlevé.

Les gens au pouvoir de l'époque ont découvert l'existence de l'enfant, l'ont emporté et...

Reinhardt a tué toutes les personnes impliquées dans l'incident.

Et ce fut le tournant.

Zero aimait les humains.

Je le considérais comme mon propre enfant.

Mais je ne pense pas que ça vaut grand-chose.

Zero ne mérite pas d'être béni.

Il n'y a pas de droit d'être aimé par votre bien-aimé.

Est-ce que ça vaut le coup ?

Est-ce que cela vaut la peine de l'admettre ?

S’il l’admettait, il avait l’impression de dégrader Zero.

J'avais l'impression d'entacher ses sentiments purs.

c'est pourquoi.

Reinhardt n'accepte pas les humains.

Ce n’était pas quelqu’un qui serait aimé de Zero.

Cela ne vaut pas la peine d'être sauvé.

C'est ce que j'ai décidé.

C'est la conclusion à laquelle je suis arrivé.

Donc.

"Je... non. Je détruirai les humains, la racine de tout mal. Cela remplira ma promesse envers celui que j'aime."

chargé de l’avenir de l’humanité.

Si cela se produit, alors il devrait y avoir une responsabilité de saisir cet avenir...

"Il vaudrait mieux que les humains périssent, pas elle, pas les enfants..."