Chapitre 597: Chapitre 597 (FR)

"Waouh♪"

Kanade fit un grand saut et sauta dans le bain.

Bashan ! et un peu d'eau s'éleva.

"Hé Kanade, tu te comportes mal."

« Yahoo ! »

"Hahahaha!"

"Ah, Luna !? De plus, Refa m'imite aussi... c'est juste comme ça."

Rifa et Luna sautèrent également dans le bain et Sora poussa un soupir exaspéré.

"Eh, Nina ? C'est de mauvaises manières de se lancer comme ça."

"Ouais"

"Entrons lentement."

Tina, qui occupe la position de la sœur aînée de Nina, et Nokia-san conduisent lentement Nina dans la baignoire.

Le reste des membres prend également un bain.

"Mmm... ça fait du bien."

"L-Le bain en plein air est si luxueux... I-Est-ce que je peux prendre un bain ?"

"Ofu..."

Tout le monde souriait alors qu’ils semblaient se détendre dans le confortable bain en plein air.

Sakura avait également l'air de fondre, la moitié de son visage était trempée dans l'eau.

"Wow, c'est merveilleux. Des choses comme ça me donnent envie de boire."

"Héhé, j'ai de l'alcool."

"Tania-chan, voudrais-tu prendre un verre avec moi ?"

"Je l'ai eu en premier."

"Je vais le transmettre."

Un groupe de mères organise une fête.

Cela avait l’air très amusant.

Ça devrait être ça.

Après tout, les bains en plein air sont ouverts depuis aujourd’hui.

Bien qu'il y ait un bain en plein air dans le village de la tribu Neko Spirit, il a été abandonné car le nettoyage et les autres travaux d'entretien étaient compliqués.

Soyons sauvages.

Cependant, c'est du gaspillage de le laisser tel quel.

La maintenance a donc été effectuée avec diligence...

L'interdiction a été levée aujourd'hui.

Ensuite, j'ai décidé de profiter du bain en plein air pour apaiser la fatigue de mon entraînement quotidien.

Amusons-nous tous ensemble.

Oui... tout le monde.

"Hein..."

"Hein ? Pluie, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as le visage rouge ?"

"C'est exact..."

"Peut-être que tu es gêné ? Ce n'est pas grave. Tout le monde porte des maillots de bain."

Comme le dit Kanade, tout le monde porte des maillots de bain.

C'est tout à fait naturel puisque je suis aussi un gars comme moi...

Pourtant, je n'arrive pas à me calmer.

Puisqu'elle porte un maillot de bain, il ne devrait y avoir aucun problème, mais l'environnement du bain suscite d'étranges émotions...

Contrairement au jeu dans la mer, pour une raison quelconque, j'ai du mal à trouver où chercher.

"Euh... le bain est un moyen de laver ton âme."

"Mmm, c'est si bon."

"Un bain en plein air vous procure un sentiment d'ouverture et vous procure une sensation différente de celle d'habitude."

Mais je n'arrive pas à me calmer...

Mais tout le monde semble content, alors peut-être que ça va ?

"Roucouler!"

Kuu nageait joyeusement dans la baignoire.

Les renards savent-ils nager ?

Et vous, avez-vous aimé prendre des bains... ?

Même si j'en doute, j'abandonne cette pensée et je pense que tout va bien.

Même s'il n'est pas relaxant, le bain en plein air est génial.

On se sent bien et confortable, et la force quitte naturellement votre corps.

Dans le même temps, la fatigue de la pratique quotidienne semble s’estomper.

"Hé, Rain-kun. Le bain est si bon."

Mirua-san s'est approchée de moi avec un sourire.

La queue bouge en se balançant derrière elle...

Cela me rappelle un peu un requin.

"Oui, c'est vrai."

"d'ailleurs……"

"Oui?"

« Il y a quelque chose de différent chez Tania-chan que je n'ai pas vu depuis longtemps, mais Rain-kun ne sait pas ce que cela signifie ? Tania-chan regarde Rain-kun assez souvent.''

"Euh..."

J'ai une très bonne idée, mais...

Compte tenu du contenu, je ne sais vraiment pas si c'est acceptable d'en parler.

"Hé maman! Ne demande rien de bizarre à Rain !?"

"Eh, qu'est-ce qui est étrange ?"

"G-c'est..."

"Je ne m'y opposerais pas si Tania-chan était sérieuse, n'est-ce pas ? Eh bien, je suis triste de voir sa mignonne, mignonne Tania-chan partir... mais je veux toujours qu'elle soit heureuse."

"Maman!!"

"Salut♪"

Milua-san semble tout savoir.

Il semblait taquiner Tania à ce sujet, et sa fille s'est mise en colère contre lui et il s'est enfui.

C'est bruyant quand même...

Mais ce genre de vie quotidienne est tellement amusant.

En me remémorant la première fois que j'ai rencontré tout le monde, je ne peux m'empêcher de sourire.

"M. Rain, comment se passe votre bain?"

Soudain, Suzu-san s'est alignée à côté de moi.

"Oui, j'apprécie ça."

"Bien alors. C'est important de se détendre comme ça."

"c'est……"

« Ce qui se passe depuis un moment maintenant… J'en ai entendu la plupart de Kanade-chan. »

"..."

"Je comprends pourquoi Rain-san veut devenir plus fort. Mais si tu te pousses trop fort, ça ne marchera pas."

À ce moment-là, un doigt se pressa contre le bout de mon nez.

"Un fil tendu finira par se briser. C'est pourquoi nous devons prendre une vraie pause."

"... M. Suzu..."

"On dit qu'un bain est un lavage pour l'âme. Ne trouvez-vous pas que c'est parfait ?"

Avez-vous fait de votre mieux pour me préparer un bain en plein air ?

Je suis très heureux de voir cette considération.

"Je suis d'accord"

Il est difficile de changer d'avis rapidement.

Il est probablement impossible de mettre fin à tout ce qui s'est passé jusqu'à présent.

néanmoins.

Je veux y aller doucement comme ça maintenant.

Ne gaspillez pas la bonne volonté de Suzu-san...

Je veux chérir le temps que je passe avec tout le monde.

"M. Suzu"

"Oui"

"……merci"

"De rien ♪"