Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

La stratégie proposée par Tina était relativement simple.

Le dragon ciblé attaque les gens.

Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est de vous déguiser en personne normale et de l’inviter à sortir.

Tout d'abord, Sora utilise la magie pour effacer les oreilles et la queue de chat de Kanade.

De plus, il a jeté un sort qui le faisait ressembler à une autre personne.

De plus, juste pour être sûr, Luna utilise la magie pour empêcher Kanade de ressentir son pouvoir, ou plutôt sa présence.

De cette façon, Kanade est devenue une « personne normale » et a marché seule dans les montagnes...

Nous avons observé la situation d'un peu plus loin.

et……

Le plan de Tina a parfaitement fonctionné et le dragon est apparu.

« Les fausses personnes se faisant passer pour Tania seront punies ! »

Kanade secoue la patte du dragon de toutes ses forces.

C'est un exploit qui ne peut être imité que si vous êtes un esprit félin spécialisé dans le pouvoir.

Alors sautez.

J'ai donné un violent coup de pied au dragon au visage.

"Grrr !?"

Le dragon hurla sous le coup puissant.

Quelle que soit la force des écailles, elles ne peuvent pas annuler le pouvoir des esprits des chats.

L'impact s'est transmis intérieurement, causant des dégâts constants.

"Allons-y!"

Nous, qui surveillions la situation à proximité, avons également attaqué.

"Dragon hurlant !!"

Sora et Luna chantaient de la magie en même temps.

Une onde de choc est déclenchée et engloutit le dragon.

C'est une magie de haut niveau réalisée par deux membres de la race des esprits.

Normalement, ce seul coup serait la fin...

«Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…

L'ennemi est également l'espèce la plus forte, donc cela ne se terminera pas facilement.

Même s’il semble endommagé, il ne tombe toujours pas.

Déployant d'énormes ailes comme s'il menaçait ......

Il ouvrit sa gueule bordée de crocs en forme de lame et lança une série de boules de feu.

"Hmmm, c'est gentil!"

Tina sort quelque chose qui ressemble à un bâton et le recouvre de magie.

Ensuite, placez-vous devant la boule de feu qui approche...

« Kattobeyaa ! »

Étonnamment, il a renvoyé la boule de feu !

Comme prévu, cette tournure des événements était inattendue, et le dragon s'est bouleversé et a pu manger la boule de feu qui lui a été renvoyée.

Cependant, il ne semble pas y avoir de développement stupide où il serait tué par ses propres attaques.

J'ai fait trois pas en chancelant, mais c'était tout.

"Je ne peux pas perdre non plus !"

Un fil fut éjecté de Narukami et enroulé autour du cou du dragon.

Après avoir confirmé cela, il est temps d'enrouler les fils en les laissant entrelacés.

Le fil était enroulé autour d'elle et son corps flottait doucement comme s'il était entraîné par lui.

Sautez simplement.

Atterrissez sur le dos du dragon.

"Merde, écartez-vous !!!"

"Je n'aime pas ça."

Une belle opportunité.

Je ne suis pas assez stupide pour rater cette opportunité.

Le dragon se déchaîne en essayant de me secouer, mais...

Le dragon et moi sommes reliés par un fil Narukami, donc nous ne tomberons pas.

Tout en ajustant sa position au-dessus du dragon déchaîné, il fit basculer Kamui vers le bas.

Giin!

Le couteau ne peut pas l'atteindre à cause de ses écailles en acier.

Sans l'aide de tous, Kamui ne serait rien d'autre qu'un poignard performant.

Il semble difficile de causer des dégâts avec cela.

"Alors qu'en est-il de ça !? Boule de feu multi-coups !"

Il a visé les ailes et a tiré plusieurs boules de feu.

Les flammes brûlèrent les ailes du dragon.

Le dragon crie et se débat plus violemment qu'auparavant.

Le fil Narukami a atteint sa limite et s'est cassé.

Avant de pouvoir être secoué, j'ai sauté précipitamment et j'ai évacué.

"Vous les gars... je ne vais plus vous pardonner !!!"

Le dragon me regarda avec des yeux injectés de sang.

Apparemment, il l'avait pris au sérieux.

Afin de prouver l'innocence de Tania, nous devons faire avouer ce type.

Donc je suppose que je ne peux pas le vaincre.

Je finis donc naturellement par être indulgent...

Ils seront contraints à une bataille très difficile.

« Effacons-le avec ça !!! »

Le dragon ouvrit grand la gueule.

Les particules de lumière convergent...

"Alors, c'est mauvais !?"

Je panique et j'essaie de m'enfuir, mais

"C'est trop tard ! Je peux manger ça aussi !!!"

Un souffle mortel de dragon fut libéré.

Il n'y a pas de temps pour s'enfuir.

Si oui, dois-je l'intercepter ?

Si vous êtes avec Kanade...

Et... juste au moment où j'y pensais, une petite ombre est apparue devant moi.

C'est Nina.

Nina fit face au Souffle du Dragon qui approchait avec une expression digne.

et……

"Hmm!"

Nina fit un geste comme pour caresser l'air.

Ensuite, une fissure est créée dans l’espace et un chemin reliant le sous-espace est complété.

Dragon Breath y a été aspiré...

Il a disparu sans nous faire aucun mal.

"T-tu... qu'est-ce que tu viens de faire !?"

"Dans le sous-espace... j'ai senti ton souffle..."

"E-tu es stupide !? Comment peux-tu bloquer mon coup mortel avec quelque chose comme ça...!?"

Le dragon était bouleversé.

J'étais également bouleversé.

Nina... quand as-tu appris une telle compétence... ?

Est-ce une application de la technique que je vous ai montrée l’autre jour lors de la recherche d’une bague perdue ?

Lancer l'attaque de l'ennemi dans le sous-espace sans poser de questions...

N'est-ce pas le meilleur dans un sens ?

"Frappe de foudre ! Frappe de tempête !"

Ne voulant pas laisser passer cette opportunité, Sora lança deux sorts en même temps.

Des éclairs et une tempête font rage en même temps, recouvrant l'énorme corps du dragon.

"Et voilà, Freeze Strike !"

Sans attendre, Luna libère également sa magie.

C'est une combinaison unique aux sœurs jumelles.

Il semble avoir été renforcé par un pouvoir magique et une immense cage de glace enveloppe le dragon.

Le dragon se déchaîne et détruit la cage, mais les glaces commencent à jaillir les unes après les autres.

Incapable de s'échapper, il est piégé dans une cage de glace.

"Pluie"

"Ah!"

Kanade m'a regardé et a réalisé ce que je cherchais.

Je vais le mettre en action immédiatement.

"Booster!"

Il a utilisé la magie pour augmenter les capacités physiques de Kanade.

« Nyan ! »

Kanade saute haut dans le ciel.

Tomber en tournant sur lui-même...

"C'est... c'est fini !!!"

J'ai frappé le front du dragon avec un coup qui avait à la fois une vitesse de chute et une vitesse de rotation.

"..."

Le dragon semblait incapable de crier et chancela...

Je viens de tomber.

Du sang saigne de son front, mais il est bel et bien vivant.

On aurait dit qu'il était simplement inconscient et que ses membres tremblaient.

"Nous gagnons ! Bikutori !!!"

Kanade sourit et prit une pose de victoire.