Chapitre 615: Chapitre 615 (FR)

"""bonne année!"""

L'année est terminée et c'est une nouvelle année.

Nous avons pu accueillir la nouvelle année avec tout le monde en toute sécurité cette année.

"Hmm... Kotatsu est le meilleur."

"Cette chaleur est irrésistible..."

"Je veux vivre dans un kotatsu maintenant..."

"Si tu dors sous le kotatsu, tu vas attraper froid. Ah, mais je ne pense pas que ce soit bien d'attraper froid..."

Tout le monde était complètement fondu par la magie du kotatsu.

Je comprends.

Une fois devenu accro au kotatsu, vous ne pourrez plus jamais vous en sortir.

C'est un outil secret doté d'un tel pouvoir magique.

"Mikan, délicieux."

"Nina, je peux t'offrir le blanc ?"

"Pas question, M. Nokia. C'est assez nutritif."

"Oh, c'est vrai ?"

"Oh non. Alors, tu dois manger correctement."

"Oui, je vais manger."

Oranges sur le kotatsu.

Cette combinaison est également la meilleure.

"Les mandarines sont bonnes, mais j'aime ce plat appelé osechi."

"Eh bien, il y a tellement de plats différents que je n'arrive pas à me décider !"

"Sur!"

"Lequel aimes-tu, Finia-san ? Au fait, je pense que j'aime les châtaignes."

"Je-je... euh..."

Finia regarda Osechi, puis ses yeux roulèrent.

"Il y en a tellement, je ne peux pas me limiter à un seul..."

"Ofu..."

"Héhé, c'est ta réponse."

C'était un peu cher pour la nourriture du Nouvel An, mais je pense que c'était une bonne décision de l'acheter.

Non seulement vous pourrez déguster des plats délicieux, mais vous pourrez également les déguster ensemble.

Je me demande si c'est aussi le vrai plaisir de la cuisine osechi.

« Au fait, avez-vous déjà fait votre premier rêve ? »

"Hatsuyume?"

"Il s'agit du premier rêve que j'ai fait cette année. On dit que le contenu du rêve détermine votre fortune pour l'année. J'en suis sûr... Si vous rêvez d'un faucon, d'une aubergine et d'une montagne, c'est de la chance, non ?"

"Nyaruhodo. Je n'ai vu ni faucons, ni aubergines, ni montagnes, mais j'ai fait mon premier rêve !"

Kanade leva la main avec un grand sourire, comme pour lui demander d'écouter.

"De quel genre de rêve s'agit-il ?"

"Fufufufu, ce n'est pas ça... C'est un rêve de poisson !"

"poisson?"

"Un rêve d'être entouré de mes poissons préférés et de prendre un bain de poisson."

« Poisson… bain ? »

"Ouais ! Alors j'ai pu manger du poisson jusqu'à ce que je sois rassasié. Jururi."

C'est un peu difficile d'imaginer un bain de poisson...

Mais je pensais que c'était un rêve typique de Kanade.

« Moi aussi, j'ai fait un rêve. Sora et Luna sont sortis.

"Quoi, nous?"

"De quel genre de rêve s'agit-il ?"

"...C'est un rêve très humiliant."

"Quel genre de rêve !?"

Tania a l'air très amère et continue de parler.

"Je suis retourné au village de la Tribu Dragon avec Sora et Luna. Oh, même si tu me demandais pourquoi je suis revenu avec eux, je ne comprendrais pas, n'est-ce pas ? C'était juste un rêve."

"Hmm. Alors, que s'est-il passé ?"

« Normalement, quand je retourne au village, ma mère vient en premier et s'inquiète beaucoup pour moi, mais... »

"Vous pouvez facilement imaginer cette scène."

"...Dans mes rêves, ma mère ne se soucie pas de moi, mais elle se soucie tellement de Sora et Luna."

"Nous?"

"C'est vrai. Elle m'a donné des marques de cœur dans les yeux et me caressait encore plus que d'habitude."

""...""

Apparemment, en imaginant cette scène, les visages de Sora et Luna sont devenus étranges.

Il semble penser que c'est un peu... être autant aimé.

"C'est bien que les caresses légèrement agaçantes de maman disparaissent, mais quand cela s'adresse à Sora et Luna, c'est un peu... humiliant. Attends, qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?"

« Cela n'a absolument aucun rapport ! »

"En guise de punition, je récupérerai le dessert pour le dîner de ce soir."

"'Dominateur!?'"

Bien que Tania soit en colère contre Punsu...

Eh bien, en d'autres termes, je suis jaloux de Mirua-san qui chouchoute les autres filles.

Tania a gonflé ses joues, qu'elle en soit consciente ou non.

« Moi aussi, j'ai fait un rêve, n'est-ce pas ?

"Oh, tu as vu Nina aussi ? Moi non, mais quel genre de rêve as-tu fait ?"

"Je rêve de faire une sieste avec maman"

````Howaa''''

Tout le monde a été vidé par le discours joyeux de Nina.

"Même si j'étais dans un rêve, je faisais une sieste... J'avais l'impression que j'allais m'endormir tout le temps."

"Héhé, Nina aime faire la sieste."

"Non, j'aime être avec maman..."

""Souffler""

Les cœurs de chacun furent une fois de plus transpercés par le sourire pur de Nina.

Ouais, je n'y peux rien.

J'étais aussi en danger en ce moment.

"Euh... Iris ne rêve pas ?"

En écoutant l'histoire de Nina, j'ai l'impression que mon cœur est rempli de joie, alors je me tourne vers Iris.

Iris sourit comme si elle attendait.

"Oui, bien sûr, je l'ai vu."

"Hein, quel genre de rêve est-ce ?"

"C'est un rêve dans lequel Rain-sama apparaît."

"Moi?"

Comment est-il traité ?

Je suis curieux, mais comme il s'agit d'Iris, ça fait bizarre... ?

"Dans mon rêve, Rain-sama et moi étions dans une relation entre maître et serviteur."

"Mon Dieu... quoi ?"

"Rain-sama dans mes rêves est très méchant et me fait toujours des choses terribles. Ah, mais c'était agréable à sa manière, et c'était comme un rêve... Hehe. Je pensais que c'était moi qui attaquerais, mais peut-être que j'ai le talent pour être celui qui se fera attaquer."

""Tu es un pervers !!!?""

Tout le monde était stupéfait de voir Iris, qui avait même une expression extatique sur le visage.

Non, je suis désolé.

Honnêtement, je n'arrive pas non plus à suivre.

"R-Refa, tu n'as pas fait ton premier rêve ?"

Lorsque j’ai interrompu précipitamment la conversation, Rifa avait un air troublé sur le visage.

Pas question, même Refa a fait un rêve scandaleux... ?

"Hmm... que dois-je dire ?"

"Eh bien, tu n'as pas besoin de te forcer à dire quoi que ce soit, d'accord ?"

"C'est bon. Je ne suis pas une perverse comme Iris."

« Est-ce que tu dois en dire autant ?

Iris protesta, mais tout le monde était d'accord.

Je suis désolé pour Iris qui est choquée, mais elle ne peut pas donner suite.

"Alors de quel genre de rêve s'agit-il ?"

"Hmm, c'est difficile à exprimer avec des mots, mais... je me suis réveillé ce matin et j'étais en train de me promener quand un lapin m'a sauté dessus."

"Hé"

C'est un joli rêve.

"Ce lapin peut parler, et il est venu me repérer. Il a dit qu'il allait m'emmener au pays des rêves, alors je voulais qu'il me sauve."

"Cela ressemble à un conte de fées."

"Pour aller au pays des rêves, Usagi et moi avons décidé de fabriquer une bûche qui traverserait l'océan. Les matériaux étaient de la plus haute qualité. Nous avons plongé dans le donjon, vaincu l'effrayante crêpe et réussi à obtenir un bateau en bambou."

"Hein?"

"Ensuite, nous essayons de combiner les bateaux en bambou, mais il s'avère qu'Usagi est un champignon Maitake. Je suis coincé et je cours vers le lac souterrain."

"Non, euh..."

"Ensuite, les champignons shiitake du futur se transforment en zombies et vous attaquent, mais j'invoque un nouveau parent, le scarabée japonais..."

"...Non, ça suffit."

Ce dont parle Rifa est définitivement un rêve, mais...

C'est onirique, ou devrais-je dire, le contenu est incohérent, et pour aggraver les choses, c'est le bordel.

Je fais parfois des rêves comme ça, mais quand j’en entends parler, j’ai mal à la tête.

"Je-je suis paralysé par des rêves de ficelles de paille !"

"Sur!"

Ce fut ensuite leur tour, et Finia et Sakura prirent la parole.

J’ai l’impression que nous pourrions tous les deux entendre des histoires réconfortantes.

« Eh, euh, tout d’abord, commençons par moi… C’est le rêve mentionné par Rain-san qui mettait en scène un faucon, une aubergine et une montagne !

"Oh, c'est incroyable."

"Eh bien, d'abord... je préparais un plat d'aubergines, mais j'ai fini par renverser la poêle et cela s'est transformé en un gros problème..."

Même si c'était un rêve, le visage de Finia semblait sur le point de pleurer, probablement parce que c'était tellement dégoûtant.

"Puis, quand je suis sorti, un faucon m'a attaqué... Ugh, je suppose qu'il pensait que j'étais de la nourriture. Je ne vaux que ça."

"Euh... et la montagne ?"

"Pendant que je grimpais, j'ai perdu pied et je suis tombé d'environ 1 000 mètres... Wow, est-ce vraiment une bonne chose ?"

"……Désolé"

Je ne sais pas pourquoi, mais je finis par m'excuser.

Quoi qu'il en soit, depuis l'apparition d'Aubergine, Hawk et Mountain, j'espère que beaucoup de bonnes choses arriveront à Finia cette année.

J'espère sincèrement.

"Sur!"

Sakura s'avança comme si la vraie affaire était sur le point d'apparaître.

et……

"On, on, on ! Off, coon... ha, ha, ha. Bofun ! On... on, on ! Aon !"

……Ouais.

Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.

Vu à quel point il est énergique, je suppose qu'il a dû faire un bon rêve...

Je n'arrive pas à comprendre les détails.

"Mais je vois. Tout le monde avait des rêves différents."

"Hé, tu ne rêves pas, Rain ?"

"Ah, je suis curieux à ce sujet."

"Je l'ai vu, mais ce n'est pas quelque chose dont tu oserais parler, n'est-ce pas ?"

"Je suis toujours curieux!"

« Puisque Sora et les autres en ont parlé, nous devons en parler aussi, non ?

"Dis-moi, je veux..."

"Bien sûr que je sors, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que tu m'intéresses aussi?"

"Je-je serais heureux si tu pouvais me le dire... Ah, je suis désolé ! Je suis désolé d'être si arrogant !"

"Sur!"

"Hehe, je ne peux plus fuir ça."

"Ahaha..."

Je ne peux que sourire amèrement aux paroles de Nokia.

Eh bien, ce n'est pas comme si j'avais décidé de ne pas parler de mes rêves.

C'était un rêve très simple, alors peut-être que ça vaut la peine d'en parler ? C'est exactement ce que je pensais.

"Le rêve que j'ai fait..."

Comme je le fais maintenant...

Mon rêve est que tout le monde passe du temps ensemble avec le sourire aux lèvres.

C’est pourquoi je prie dans mon cœur.

J'espère que cette année sera la bonne.

Et j'espère que nous pourrons tous être ensemble.

"Encore une fois... Bonne année à tous."