Chapitre 456: Chapitre 456 (FR)

Le salon de la famille Shroud est spacieux.

Il n'y a aucun problème même si Iris, Finia et Sakura les rejoignent, et il reste encore beaucoup de place.

Dans un si grand salon, Iris était assise seule sur le canapé et se détendait.

Appuyé lourdement sur le dossier, je regardais le plafond d'un air vide, sans rien faire de particulier.

Il n'y a personne d'autre.

Elle est la seule.

"Héhé."

Au bout d'un moment, Iris rit légèrement.

"Je n'aurais jamais imaginé que ces moments paisibles pourraient être si beaux."

La vieille Iris continuait de courir.

Comment puis-je tuer des gens efficacement, en ne pensant qu'à la vengeance ? Je cherchais cela et j'ai continué à le poursuivre.

Je n'ai jamais pensé à m'arrêter et à me reposer.

Mais maintenant c'est différent.

Je n’ai rien à faire, je n’ai à penser à rien, je me détends et me détends.

Mon cœur et mon âme sont en paix.

"Je dois encore remercier Rain-sama de m'avoir appris ça... hehe."

En pensant à son humain bien-aimé, Iris rougit un peu.

"Oh?"

"faute?"

Soudain, Tina est apparue.

Il flotte, et des balais et des pelles à poussière flottent également autour de lui.

Probablement en plein nettoyage.

"Hé!"

"Oh, hé... c'est quoi cette étrange salutation ?"

"Hein ? Iris, tu ne sais pas ? Dans le monde humain, c'est la dernière salutation commune."

"Est-ce ainsi?"

"Alors ne t'inquiète pas. Hé!"

"Oh... hé."

"Tu es toujours timide. Allez, sois plus excité. Hé !"

"Oh, hé !"

"Soyez plus énergique. Hé!"

"Hé!"

"Ouais, ouais, bonjour. Je vais te donner une note parfaite."

"Je ne sais pas... J'ai l'impression que mon cœur a été déchiré. Cependant, c'est ainsi que les humains se saluent ces jours-ci. Je devrai le faire à Rain-sama la prochaine fois."

"Sayana."

Tina sourit, mais Iris ne le remarqua pas.

« Que faisait Iris ?

"Rien de particulier. C'était relaxant."

"Détends-toi, c'est bon. Puis-je te rejoindre aussi ?"

"Cela ne me dérange pas."

"Alors je vais te préparer du thé."

Utilisez la télékinésie pour préparer du thé.

La façon dont la tasse et la soucoupe flottent et le thé est infusé ressemble à un conte de fées.

Bientôt, une tasse de thé remplie de thé chaud était entre les mains d'Iris.

Tina s'approche d'elle et lui sourit.

"Sasa, prends un verre. J'ai confiance en mon thé."

"Oui, je vais le prendre."

Iris posa doucement sa bouche sur la tasse de thé.

Ses manières sont si étranges qu'elle ressemble à une jeune femme dans une fenêtre profonde.

"Oh, c'est délicieux."

"Hehe, merci. Je suis vraiment heureux de t'entendre dire ça."

"Tina-san est douée pour beaucoup de choses, y compris les tâches ménagères."

"Comme vous pouvez le voir, c'est une femme de chambre. Êtes-vous douée pour ce genre de choses ?"

"Je suis un peu jaloux. Je n'aime pas faire le ménage, alors... c'est vrai. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous m'apprendre à faire le ménage ? Par exemple... eh bien, cuisiner."

"Ça ne me dérange pas, mais… Iris peut faire la différence entre le sucre et le sel, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Quelle est cette question ? Je suis sûr que vous la poserez."

"Bien... non ? Nous... Je ne dirai pas qui ils sont, mais il y a un enfant qui ne fait pas vraiment la différence entre eux. Alors, nous produisons en masse des plats ou des armes ridicules... Je pensais juste que si Iris faisait quelque chose comme ça, elle aurait du mal."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est effrayant."

Y a-t-il vraiment quelqu'un qui ne sait pas faire la différence entre le sucre et le sel ?

Bien sûr, ils ont le même aspect blanc, mais ils sont complètement différents.

Si vous le léchez, vous le saurez d'un seul coup, et à moins d'être à moitié endormi, il est peu probable que vous vous trompiez...

Se demanda Iris, mais elle s'en fichait et but le reste du thé.

"Merci pour le repas. C'était très délicieux."

"Désolé pour le désagrément. Hmm."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Me regardant attentivement, Iris pencha la tête avec confusion.

Tina sourit amèrement et explique la raison.

"Non, je ne sais pas quoi dire, mais j'avais peur qu'Iris ne m'aime pas."

"Oh, pourquoi as-tu fait ça?"

"Après tout, nous sommes des humains."

"un……"

Iris laissa échapper une petite voix, comme si elle l'avait complètement oublié.

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai… J'étais plus conscient qu'elle était un fantôme qu'une humaine."

"Eh bien, que puis-je dire, Iris a vécu beaucoup de choses, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je pensais qu'elle me détestait aussi... N'est-ce pas le cas ? Puis-je me sentir à l'aise ?"

"Je vois... oui, tu n'as pas à t'inquiéter."

"Honma?"

"Honma, ça l'est."

Iris rit, l'air enjouée.

"Honnêtement, je n'aime toujours pas les humains... mais il y a certaines personnes que j'aime bien. Rain-sama et Tina-san. C'est un peu, mais je peux dire que je les aime."

"Je vois... hehe, je suis content de t'entendre dire ça."

"C'est quoi cette façon dégoûtante de rire...?"

Iris recule un peu, mais Tina continue de sourire.

C'est dire à quel point j'étais heureux d'être accepté dans le sein d'Iris.

"Hé, où ta faveur envers nous a-t-elle augmenté ? Il n'y a aucune chance qu'elle ait été élevée depuis le début comme l'était le mari de Rain, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, il y a beaucoup de choses, mais la plus décisive, c'est quand tu te mets en colère contre moi."

"Hmm ? Tu es en colère ?"

``Quand j'étais allongé, je pouvais entendre les voix de tout le monde. Ensuite, Tina-san s'est mise vraiment en colère contre Monica, qui lui a demandé de me livrer...''

"Ah, aaaaaaa !?"

Lorsque Tina réalisa à quoi il faisait référence, son visage devint rouge.

Ensuite, il se tient la tête et se tord d’agonie.

"Peut-être que ce n'était pas à cause de ça, mais c'était quand tu avais abusé de Monica, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Héhé, je pouvais entendre la voix de Tina-san à ce moment-là, n'est-ce pas ? Je pensais que c'était très puissant, fiable et cool."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa quand j'y repense maintenant, quand j'y repense.

"Héhé."

Voyant Tina se tordre de douleur, Iris sourit méchamment.

Un après-midi paisible de fantômes et d'anges passe.

――――――――――

"Ah, Iris. Bonjour."

"Pluie-sama, hé!"

"!?!?!?"