Chapitre 849: Chapitre 849 (FR)

« Pourquoi Cashion est-il devenu modéré ? »

D’après ce que j’ai entendu du passé, il ne serait pas étrange qu’ils continuent à se battre en tant que partisans de la ligne dure.

"Ah... c'est embarrassant, mais j'ai attaqué Jillor-sama pour m'en attribuer le mérite. Je pensais que si j'éliminais la faction la plus modérée, je serais félicité."

"C'est aussi audacieux..."

"Bien sûr, je vais riposter. Cette personne a l'air calme, mais n'est-elle pas forte contre les conneries ? Elle est à égalité avec Altera."

"Sérieusement?"

Je me souviens encore très bien de la bataille avec Altera.

J’ai tout donné, sans laisser une seule once d’énergie.

Avec l'aide de tous.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à le vaincre à la dernière minute.

C'est l'équivalent d'Altera...

Comme attendu des Quatre Rois Célestes.

"J'étais prêt à mourir. Mais Jiruol-sama ne m'a pas tué. Au contraire, il m'a même soigné."

"Tu es une personne si gentille."

"Ah. Cette personne ne pardonne peut-être pas du tout, selon la personne à qui vous avez affaire, mais quand elle est gentille avec vous, elle est extrêmement gentille. Il a dû se rendre compte que j'étais dans un état proche d'un lavage de cerveau, et c'est pourquoi il m'a aidé."

Après cela, Cashion semble avoir grandi à Jiroor.

Si vous détestez les humains, ce n'est pas grave.

Mais arrête de haïr parce que tes parents te l'ont appris.

Maintenez fermement vos pensées.

On m'a appris cela, mon esprit a été nourri...

Le lavage de cerveau de Cashion a été levé.

Cependant, il semblait ne pas savoir quoi faire.

Je ne déteste pas les gens de manière insensée.

Mais je n'ai plus rien à faire et je ne sais pas quoi faire ensuite.

À cette époque, Cashion a vu Jiluor travailler pour la paix et a semblé impressionné.

Paix entre les humains et les démons.

C'est extrêmement difficile et presque impossible.

Pourtant, Jiroor n’abandonne pas et poursuit ses activités.

Quelle personne forte...

Je veux aider cette personne.

Je veux venir avec toi.

C'était la première intention « personnelle » de Cashion.

"Honnêtement, je n'ai toujours pas une grande opinion des humains. Cela n'a rien à voir avec le lavage de cerveau, c'est parce que je connais l'histoire de l'oppression. En plus, il y a des choses qui sont toujours en cours."

"……Désolé"

"Pourquoi Rain s'excuse-t-il ? Êtes-vous le représentant de l'humanité ?"

"Ce n'est pas comme ça. Mais..."

Je ne peux pas prétendre que cela ne m'importe pas.

Si je m'appuie sur le karma que j'ai accumulé, je pense que c'est aussi de ma faute.

« Pour en revenir au sujet, je n'ai pas une grande opinion des humains. Mais, tout comme Jillor-sama, je ne veux pas de combat. La guerre me fatigue juste.

"C'est vrai. Je n'en ai pas encore fait l'expérience... mais je suppose que c'est juste fatiguant."

Tue-moi.

Tué.

Beaucoup de gens ont versé des larmes et du sang.

Et pourtant, il n’y a rien à gagner.

Un endroit où la justice et les revendications de chacun se heurtent.

Ensuite, utilisez la force pour convaincre l’autre personne et la vaincre.

Rien de bon n’en sortira.

"C'est pourquoi j'ai rassemblé mes forces et rejoint la garde personnelle de Jiruol-sama. Je voulais travailler pour que le rêve de cet homme devienne réalité."

"Je pense que c'est très admirable. Je le respecte."

"Hé... tu ne peux pas dire directement des lignes aussi embarrassantes."

"Es-tu si gêné ? C'est normal."

"Je suppose que la raison pour laquelle tu peux appeler ça normal, c'est parce que c'est Rain. Haha."

Cashion rit légèrement.

Qu'est-ce qui est intéressant ?

Hmm.

"Mais pourquoi tu me dis ça ?"

Ce doit être un passé très important pour Cashion.

C'est comme montrer son cœur, et n'importe qui ne peut pas le faire.

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment non plus."

Cashion a regardé ici.

Ses yeux sont très droits.

Il est clair.

Honnêtement, je pensais que c'était beau.

"Je voulais juste te parler. Peut-être qu'alors tu aimeras un peu plus les humains."

"...Caisse..."

"Nous venons de nous rencontrer. Tu ne penses pas que nous pourrions être de bons négros ?"

"Je pense que oui."

« Haha, réponse immédiate ?

"Parce que je le pensais vraiment."

"Je vois."

Cashion sourit et tendit la main.

"Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant. Il y aura un chemin épineux devant moi, et je devrai peut-être combattre des adversaires incroyables. Mais... je ne vais pas mourir, n'est-ce pas ?"

"toi aussi"

"Le nom va bien."

"D'accord, Cashion."

"Oh, la pluie."

Et puis nous nous sommes serrés la main.