Chapitre 1061: Chapitre 1061 (FR)

"...Pas encore."

Le démon se relève lentement.

Il n'y a pas de place pour ça.

On dirait qu'il va encore basculer, et s'il explose, il va s'envoler.

Cependant, il y avait un étrange sentiment d’esprit qui m’a naturellement poussé à prendre position.

"C'est là que tout se termine !"

"Tu es toujours..."

"Les morts pleurent... ! Ils ne peuvent pas dormir comme ça, alors ils nous demandent de nous venger d'eux. C'est pourquoi nous...!"

Le démon lui mordit les dents du fond.

Il a une expression féroce sur son visage.

et……

"Je ne peux pas perdre ! Absolument !!!"

« Ku…… !?

Aller! Une tempête de pouvoir magique éclata.

Elle prend une forme physique et détruit les bâtiments environnants.

Je voulais régler les choses avant que ça n'arrive, mais...

Dans ce cas, il était difficile de contrôler la quantité de force, car il y avait un risque d’en faire trop.

Mais quand il s'agit de ça...

"Pour réaliser notre désir sincère !!!"

Hurle comme une bête.

Ensuite, les démons sont passés à un état « d’éveil ».

« L'éveil » est l'atout de l'espèce la plus forte.

En termes simples, la transformation.

Utilisez le pouvoir magique que vous avez accumulé quotidiennement pour vous transformer en une forme spéciale.

Vous pourrez alors utiliser l’énergie comme jamais auparavant.

Ou encore, la capacité physique et le pouvoir magique augmentent dans une mesure incomparable à la normale.

C'est définitivement un truc.

« Tous ceux qui me gênent… tout le monde ! »

Le corps du démon s'agrandit.

C'est comme remplir un ballon d'air.

Les branches ressemblent au tronc d’un grand arbre.

Le corps est comme un rocher géant.

Et la tête ressemble à celle d’un animal.

"Ooooooooooooo !!!"

Un rugissement résonne.

En même temps, l’air, l’atmosphère tremblaient.

C'était comme si l'espace hurlait en réponse au pouvoir du démon.

Le « désastre » est arrivé.

Le pouvoir des démons est plusieurs fois plus grand... non.

Il augmentera probablement plusieurs dizaines de fois.

Les capacités de son corps sont inconnues.

Cependant, il ne fait aucun doute qu’il est adapté au combat.

Même sans ses capacités, un corps aussi énorme constitue une menace.

Le pouvoir magique débordant est également une menace.

S’il se déchaînait, il détruirait facilement une ou deux villes.

"...Jusqu'à présent?"

Mais j'étais calme.

Il n'y a pas lieu de paniquer.

Je ne tremble pas de peur.

Je ferai ce que j'ai à faire.

Ce sentiment n’a pas changé du tout.

C'est pourquoi j'ai pu agir calmement et ne pas paniquer, même lorsque de telles choses se produisaient.

"Viens. Je prendrai toute ta colère et ta tristesse."

――――――――――

"Nya... Pluie, ça va ?"

Sur un arbre loin du village.

Kanade grimpa sur une branche d'arbre et s'assit, avec Ruri sur ses genoux.

Dans un tel état, il regarda vers le village et marmonna avec inquiétude.

"Il ne semble pas y avoir de renforts, alors je... non, non, non. Non, non ! Je dois protéger Ruri !"

"……Hé"

Soudain, Ruri ouvrit la bouche.

Ai-je demandé avec curiosité.

"Pourquoi me fais-tu ça ? Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?"

« Nyan ? »

"……Je ne sais pas"

Il avait l'air très confus.

En voyant Ruri ainsi, Kanade réfléchit un instant...

Embrasse-moi doucement par derrière.

"C'est peut-être parce que tout le monde" aime "Ruri."

"……comme……"

"Cela donne envie de faire de son mieux pour la personne qu'on aime."

"……Je ne sais pas"

"Ne te force pas à y penser. Je suis sûr que tu finiras par comprendre. Et..."

» dit Kanade avec un immense sourire.

"Tu n'as pas besoin d'une raison pour être gentil."

"..."

"La pluie est ce genre de personne. C'est pourquoi nous le sommes aussi... ah."

Un puissant pouvoir magique coulait de la direction du village abandonné.

Kanade a une expression sombre sur le visage alors qu'il serre étroitement Ruri dans ses bras.

"En plus, Rain... est très forte, donc c'est bien de lui laisser le soin. Devons-nous croire ensemble ?"

"……Ouais"