Chapitre 705: Chapitre 705 (FR)

"……image?"

Les démons sont l'espèce la plus forte... ?

Lorsque vous entendez quelque chose auquel vous ne vous attendiez pas, votre réflexion s'arrête.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est juste ce que ça veut dire."

« Les démons… sont-ils les plus forts ?

"C'est vrai. Donc Aniki ne savait pas ?"

"Je ne sais pas…"

Est-ce vrai ?

Tout d’abord, des doutes surgissent.

C'était une histoire tellement choquante.

"Attends ! Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça."

"Moi aussi... Peut-être qu'Iris sait quelque chose ?"

"Non. C'est la première fois que j'en entends parler."

Beaucoup de choses se sont passées, mais Iris sait ce qui s'est passé il y a près de cent ans.

Ce qu'Iris ne sait pas, c'est...

Raiha s'était-elle trompée ?

Ou est-ce une histoire que nous ne comprendrons pas avant de remonter plus de 100 ans en arrière ?

"Raiha. Pourrais-tu m'en dire plus ?"

"Hmm... Je veux aider Aniki, mais je ne connais pas les détails moi-même. J'ai grandi en entendant des histoires comme celles-là de ma famille, donc c'est comme ça."

"Oui, je vois..."

Je n'y peux rien si c'est le cas.

Mais je me sens déçu.

Maintenant... peut-être qu'il est entré en contact avec la vérité du monde.

Ou avez-vous atteint l'entrée ?

Mais je ne pouvais pas ouvrir la porte et je ne pouvais pas aller plus loin.

...C'est frustrant.

"D'accord."

Cela ne sert à rien de penser à des choses que vous ne comprenez pas.

J'essaierai de ne pas l'oublier, mais je vais le mettre en attente pour l'instant.

Parlons de l'avenir.

"Pour en revenir au sujet, je suis un dompteur de bêtes et j'ai un contrat avec tout le monde. Est-ce que Raiha le fera aussi ?"

"S'il vous plaît ! Je veux être l'apprenti d'Aniki !!!"

"Un beau-frère..."

Serait-ce le ton de l'enfant, ses valeurs ou l'influence de sa famille ?

Si tel est le cas, quelle est exactement la famille de Raiha... ?

...Eh bien, ça va.

"D'accord, allons-y."

"Parfait!!!"

J'ai pris une profonde inspiration... et j'ai expiré doucement.

Ensuite, videz votre esprit et concentrez-vous profondément.

"Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Raïha..."

La lumière débordante a convergé vers les mains de Raiha.

Il devient un cercle magique et grave la preuve du contrat.

"Euh... D'accord, succès."

Je n'aurais jamais pensé passer un contrat avec un démon...

C'était inattendu, donc j'étais encore plus nerveux que d'habitude.

"Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?"

En regardant le cercle magique flottant dans sa main, Raiha inclina légèrement la tête.

Kanade lui explique avec un sourire.

"C'est la preuve de mon contrat avec Rain. Écoute, j'en ai un aussi."

"Oh, c'est la même chose que la sœur de Kanade."

"Ce n'est pas comme s'il y avait quelque chose de spécial, alors ne t'inquiète pas, Nyafu."

Kanade semblait vouloir se comporter comme un senior et expliquait les choses à Raiha.

Il a l'air un peu suffisant.

"Si vous ne comprenez pas quelque chose, demandez-le-moi. Kanade est un chat à la tête vide, donc je pense que vous pouvez compter davantage sur moi."

"Une dissidence soudaine !?"

"Hehe, si tu as quelque chose que tu veux savoir sur Rain-sama, fais-le-moi savoir. Je vais te révéler le secret sur Rain-sama que j'ai secrètement recherché."

Avant que je m’en rende compte ! ?

"Nous sommes là aussi!"

Tout le monde est entré dans la pièce, apparemment aussi en train d’écouter aux portes.

"Je suis Luna ! Une noble race spirituelle. Voici ma sœur aînée dominatrice et féroce, Sora."

"Qui est tyrannique et violent... euh, c'est Sora. Merci."

"Nina..."

"Tina. Oh, nous ne sommes pas l'espèce la plus forte, nous sommes des fantômes ?"

"Tribu démoniaque. C'est Refa."

"P-hé, je m'appelle Finia ! Hé, ici, si ça ne te dérange pas que je sois comme ça, soyons amis !"

"C'est moi, Sakura !"

Tout le monde sourit et se présente.

"..."

Raiha était stupéfaite, peut-être dépassée par la situation, ou peut-être surprise.

Un visage qui semble avoir touché quelque chose d'inconnu.

Pourquoi fais-tu cette grimace ?

« Raiha ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"...Hein ? Ah, ah. Ça..."

Raiha inclina légèrement la tête pendant qu’elle parlait.

"Je suis détesté par les humains parce que je suis un démon... De plus, je suis un hérétique parmi les démons, donc je suis rejeté par mes amis... Je n'ai jamais été accueilli comme ça auparavant."

"...Raïha..."

"Je n'ai personne près de moi à part ma famille, et je n'ai pas d'amis ni même de compagnons..."

"""..."""

"Donc, dans un moment comme celui-ci, je ne sais pas quel genre de tête je devrais faire… quel genre d'histoire je devrais avoir… Bon sang, je suis tellement pathétique."

``````Raiha!!!''''

"Ouah!?"

Les glandes lacrymales de tout le monde sont sur le point d’éclater face à cette histoire déchirante.

Ils ont tous serré Raiha dans ses bras et l'ont pétri.

"Qu'est-ce qui se passe !? Mes sœurs, qu'est-ce qui ne va pas chez vous !?"

"Nya, à partir de maintenant, je serai... eh bien, nous serons là. Nous serons ensemble pour toujours."

"Oui, c'est vrai. Je serai avec toi, comme ça tu ne te sentiras plus seul."

"Nous sommes amis et alliés !"

« J'ai un livre très intéressant. Voudrais-tu le lire avec Sora ?

"Jouons ensemble"

"Hé, quel est le plat préféré de Raiha ? Je l'ai préparé aujourd'hui."

« Voudriez-vous caresser mon vassal ?

"Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeinging Raiha-san, je suis désolé pour toi!"

"Je vais jouer avec Raiha !"

"Wow, wow, wow !?"

Poussée par l'élan de chacun, Raiha paniquait...

Mais il avait l'air très heureux.