Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

"Hmm, es-tu mon partenaire ?"

« Nyan ! »

Kanade a confronté Aggus.

La pluie est avec Arios.

Tania combat respectivement Leanne et Mina.

Il a insulté son précieux Rain.

Je ne peux pas le pardonner.

Gagnez définitivement! dit Kanade avec enthousiasme.

"C'est parfait. L'espèce la plus forte est celle avec laquelle j'ai toujours voulu croiser le fer. N'hésitez pas à me laisser partir."

"Je ne vais pas me retenir non plus ! Je vais me ridiculiser et demander à Rain de s'excuser."

Les deux ont frappé le sol en même temps et sont entrés en collision frontale.

"Muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Aggus a utilisé son énorme épée comme bouclier pour bloquer la charge ultra-rapide de Kanade.

Même ainsi, son pouvoir ne peut être complètement supprimé.

Le corps d'Aghas trembla et fut poussé, comme si un énorme boulet de canon l'avait frappé.

"Ne fais pas ça!"

"Ce n'est toujours pas comme ça ! Nyanyanyanyanyan !!!"

Coup de poing !

D'en haut.

D'en bas.

De la droite.

De la gauche.

Kanade le frappe à coups de poing sous tous les angles possibles.

Même Aggus ne peut pas être complètement évité.

Un poing frappe son épaule et son côté, et le visage d'Aghas se tord de douleur.

"Gah, oh...!? Chaque coup est incroyablement lourd... Tsk, à ce rythme-là, je ne pourrai pas passer au travers."

"Qu'est-ce qui ne va pas !? C'est à cela que servent les amis d'un héros."

"Ne me sous-estimez pas ! Même si je suis le plus fort, je ne supporte pas de perdre contre une petite fille."

L'attaque de Kanade n'est qu'un coup de poing aléatoire.

Pourtant, si les espèces les plus fortes le faisaient, cela deviendrait une menace incroyable.

Les poings furent lancés comme une tempête et Aggas fut incapable de contre-attaquer immédiatement.

Aghas a enduré comme une tortue.

Endurer, endurer, endurer...

"Merde maintenant ! Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

« Non ! ? »

Comme pour se faufiler dans le petit espace, Aghas se tourna vers la contre-attaque.

Kanade se cogne les poings au hasard, il y a donc inévitablement un petit écart entre les poings.

Aghas ne l'a pas manqué.

Il semblerait que le titre de camarade des braves ne soit pas qu’un simple plaisir.

"Technique secrète, puissante explosion de flammes !!!!"

Aghas sursauta.

Une épée aussi longue que sa taille et aussi épaisse qu’un morceau de fer fut frappée directement au-dessus de lui.

Pour une personne ordinaire, c’est un coup dur qui ne peut être évité.

Son corps aurait été coupé en deux sans même qu'il sache ce qui s'était passé.

mais……

« Nyan ! »

"Hé!!!?"

Bashii ! » dit Kanade en repoussant l'épée d'Aggus.

Il ne semblait pas y faire beaucoup d'efforts, comme s'il essayait de faire fuir les moustiques...

Il para facilement le coup fatal d'Aggus.

"Quoi... es-tu un idiot !? Tu bloques si facilement mon coup mortel qui brise même les roches !?"

"Hmm... c'est à ça que ressemblent les amis d'un héros. Au début, je pensais qu'ils feraient un petit peu, mais j'ai été déçu."

"Putain... alors j'y vais sérieusement ! J'essayais d'être très prudent parce que je pensais que j'aurais besoin de Rain, mais... je n'en peux plus ! Je suis désolé, mais je ferai de mon mieux. Même si je meurs, ne garde pas rancune."

"Alors j'irai avec environ la moitié de mes forces."

"...Quoi?"

Aux simples mots de Kanade, Aggus s'arrêta de bouger et demanda en retour.

« Si tu veux être sérieux, je serai un peu plus sérieux et je le ferai avec la moitié de mes forces. Ne garde pas rancune même si ça fait mal, d'accord ? Nyafuu.

Kanade ose provoquer Agus en utilisant des lignes similaires.

Aghas devient extrêmement agité.

Même s’il montrait autant de puissance, il n’utilisait pas toute sa puissance, ou même moins de la moitié de sa puissance ?

Cela ne peut pas arriver.

Cela ne devrait pas être le cas.

Si ces mots sont vrais...

Je n'ai aucun moyen de gagner, peu importe tous mes efforts.

Le visage d'Aghas devint tendu.

"Eh bien, attends... je ne peux rien dire de plus..."

"Je me suis tellement moqué de Rain... Je suis vraiment en colère ! S'il te plaît, réfléchis un peu à moi, nyaaaaaaaaaah !!!"

Aghas a été emporté comme une poupée par le coup de colère de Kanade et est tombé dans le coma.

――――――――――

Tania affrontait Leanne et Mina.

"Hmm... je suppose que vous êtes mes adversaires. En fait, j'aimerais ce héros, mais... eh bien, je vais le donner à Rain."

"Attends, qu'est-ce que tu es ? Tu es tellement arrogant."

"Quel genre de mots diriez-vous à Arios, le héros... la race des dragons est des êtres arrogants et stupides ?"

Vous dites ça les gars ?

Tania a été choquée du fond du cœur.

"Appelez-moi."

Tania poussa durement ses doigts, les provoquant tous les deux.

Il parle généralement avec insolence, mais...

En fait, Tania fait l’éloge de Rain.

J'aime non seulement sa capacité à s'apprivoiser en tant que dragon, mais aussi sa personnalité et sa personnalité.

Il y a eu des moments où il m'a aidé même si cela ne le dérangeait pas de se blesser.

À ce moment-là, il m’a dit que c’était important.

Si vous me le demandez directement, je le nierai certainement...

Dans son cœur, il le respectait même tout comme Kanade.

Je crois que le Seigneur est digne de me servir.

Et pourtant.

Ces gars se sont moqués de Rain.

Il ne s'est pas contenté de se moquer d'elle, il lui a blessé le cœur et a ri comme si c'était normal.

Puis ils ont essayé de l’utiliser à nouveau à leur avantage.

Je ne peux pas pardonner ça.

Cette colère allume un feu dans le cœur de Tania.

Dès le début, Tania était déterminée à baiser de toutes ses forces, sans se retenir ni se retenir.

"Espèce de foutu lézard... tu ne le regretteras pas ! Regardez mon pouvoir de contrôler plus d'un millier de sorts ! Gravity Burst !!!"

"Faisons-vous regretter d'avoir sous-estimé notre pouvoir ! Et repentez-vous de vos actes stupides. Rassemblez, Lumière Purificatrice ! Holy Flare !!!"

Deux puissants sorts avancés sont lancés, capables d'anéantir 100 monstres à la fois.

La lumière noire et blanche s'est accompagnée de destruction et a tenté d'engloutir Tania.

Mais Tania ne panique pas.

Je n'essaie même pas de l'éviter.

Avec un sourire détendu sur le visage… il claqua des doigts.

Avec juste cela, les deux magies disparurent, comme si de rien n’était depuis le début.

"……dents?"

"……image?"

Leanne et Mina étaient stupéfaites.

Tania, de son côté, souriait comme si elle appréciait la réaction des deux.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'allais pas me battre ?"

"...! N-même si tu ne me le dis pas... je le ferai tout de suite ! Red Crimson !!!"

"Faisons correspondre, Lean ! Flèche du Jugement !!!"

Des flammes pourpres et des flèches de lumière sacrée furent tirées vers Tania.

La vitesse et le timing sont parfaits.

C'est une attaque qui ne peut être évitée.

mais……

Encore une fois, Tania claqua des doigts.

Cela seul enlève la magie.

"……dents?"

"……image?"

Comme des poupées brisées, Leanne et Mina sont à nouveau stupéfaites alors qu'elles répètent exactement la même réaction.

Tania semble avoir pris plaisir à le voir ainsi et éclate de rire.

"Ahaha, ahahahahahaha ! Quoi, qu'est-ce que vous faites, les gars ! Vous n'alliez pas me faire du mal ? Pourquoi êtes-vous distraits ? Ahahaha, ce visage est si drôle."

"G-gi... ce lézard... qu'est-ce qu'il vient de faire !?"

"Annuleur de matériel. Analyse la structure magique de la cible et la contrebalance en frappant une vague magique appropriée... Je n'ai pas besoin d'une explication compliquée. Bref, j'ai annulé votre magie avec mon pouvoir."

« C-il n'y a aucune chance que je puisse faire quelque chose comme ça ! C'est impossible !

"Impossible ? Impossible ? Alors comment expliquez-vous ce qui vient de se passer ? Êtes-vous en train de dire qu'un miracle s'est produit et que Dieu m'a protégé ?"

"Oh, c'est..."

"Pour moi, ce n'est pas anodin d'annuler la magie avancée. Je claque des doigts. C'est tout ce dont j'ai besoin. En tant que race de dragon, c'est une victoire si facile pour moi. Je vous le dis, les races spirituelles avec un pouvoir magique plus élevé que nous utilisent une magie encore pire, n'est-ce pas ?"

"Ce type... c'est un monstre..."

Leanne pâlit et recule.

Tout le corps de Mina trembla et elle tomba sur les fesses sur place.

"Avez-vous perdu votre volonté de vous battre ? Mais ce n'est pas grave. Je ne suis pas assez bon enfant pour vous laisser partir simplement parce que vous avez perdu votre volonté de vous battre, n'est-ce pas ? Puisque vous m'avez attaqué, c'est bon pour moi de vous attaquer aussi, n'est-ce pas ? C'est bon pour moi de riposter, n'est-ce pas ? ... Hé ?"

"Salut!"

"Spécialement, je vais vous montrer de la 'vraie' magie... La magie avancée n'est pas une magie triviale. Une magie d'un rang supérieur... une super magie !"

Tania tourna sa paume vers eux.

Une quantité écrasante de pouvoir magique converge et brille de mille feux.

"Je vais vous offrir une fin. Ultimate End!"

Un immense cercle magique tridimensionnel se déploie dans les airs...

Il commence à tomber comme une météorite.

Les cibles sont... Lean et Mina.

"Salut!?"

"R-Lean, s'il te plaît, abattez l'interception... abattez-la !"

"Impossible, impossible, impossible, impossible !!! Quelque chose comme ça, quelque chose comme ça, je ne peux pas gérer ça !!! Mina, déploie ta magie de défense !"

"Je-je n'y arrive pas non plus ! Avec ma force, j'ai été transpercé en un instant... Ah, ah, c'est déjà devant moi...!!!?"

"Arrêtez ça, arrêtez ça, arrêtez ça, arrêtez ça… ! S'il vous plaît, je vais m'excuser ! C'est pourquoi, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non !"

"Dieu! Dieu, Dieu, Dieu, oh, s'il te plaît, aie pitié… !!! Ah, aaaaaaaaaaaaa !!!?"

Les deux se cramponnèrent, frénétiques.

Nous prions Dieu, mais la réalité est impitoyable.

Un cercle magique tridimensionnel atterrit et enveloppa les deux.

... Mais c'est tout.

Il n’y a eu ni explosion ni catastrophe naturelle, juste un éclat de lumière.

C'est tout, rien d'autre.

Cependant, Leanne et Mina semblaient avoir été tellement choquées qu'elles se sont évanouies sur le coup.

Il était même incontinent.

Tania rit quand elle les voit tous les deux.

"Vous êtes paresseux, n'est-ce pas ? Être si paniqué par une simple menace. Et vous faire vous évanouir en plus... Ce n'est pas grave que vous soyez un ami des héros... Dois-je vraiment vous baiser ? Hmm... Mais Rain va probablement se mettre en colère contre moi, alors je vais arrêter. Vous avez de la chance, n'est-ce pas ? Héhé."

Tania sourit mystérieusement en les regardant tous les deux.