Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

"Félicitations, M. Shroud."

J'ai fini de nettoyer diverses choses liées aux bandits jusqu'au soir...

Plus tard, lorsque j'ai été appelé à la guilde des aventuriers, Natalie-san, souriante, m'a dit cela.

"Félicitations... que veux-tu dire ?"

"Il a été décidé que M. Shroud serait reclassé au rang d'aventurier."

"image?"

Soudain, j'ai poussé une voix stupide.

Vais-je monter en classement ?

"M. Shroud sera promu du rang F au rang E."

"Est-ce ainsi?"

"Oh, tu l'as fait Rain ♪ Félicitations!"

Kanade me félicite innocemment, mais je ne le sens pas vraiment.

Depuis que je suis aventurier, tout ce que j'ai fait, c'est récolter des herbes médicinales.

Natalie semble comprendre mes doutes et me l'explique.

"Ce qu'il faut pour augmenter votre rang, c'est de répondre à un certain nombre de demandes. M. Shroud n'a pas encore complété le nombre de demandes requis, mais... des mesures spéciales ont été accordées."

"Pourquoi ferais-tu ça?"

"Vous l'avez fait vous-même, mais l'avez-vous oublié ? Il s'agit du Jet Black Fang."

"ah"

Je pouvais d'une manière ou d'une autre comprendre l'histoire.

"La destruction du Jet Black Fang, avec laquelle d'autres aventuriers ont eu du mal, est en grande partie due aux réalisations de Shroud-san. En fait, c'est entièrement grâce à Shroud-san."

"Non. Je les ai juste paralysés, je n'ai pas fait grand-chose."

"Humiliez-vous. J'ai entendu dire que le Roi Lézard est apparu et s'est battu avec Kanade-san pour aider tout le monde à s'échapper."

"Euh, c'est..."

C'est un peu gênant quand quelqu'un d'autre me le fait remarquer à nouveau.

En même temps, je me souvenais de quelque chose de désagréable et je me sentais déprimé.

A cette époque, j’étais complètement absorbé par cela.

Si on me demandait de refaire la même chose, je refuserais peut-être.

C'est dire à quel point c'était difficile.

"Notre guilde a déterminé que M. Shroud a apporté une grande contribution à la destruction du Jet Black Fang. Par conséquent, en reconnaissance de ses réalisations, nous avons décidé d'augmenter le rang de M. Shroud."

"Je vois... merci."

"S'il vous plaît, ne dites pas merci. Normalement, nous devrions nous excuser."

"Que veux-tu dire?"

"Le Jet Black Fang est une demande qui équivaut à un rang C. M. Shroud qui l'a complété sera jugé comme ayant des capacités comparables à un rang C."

"Hmm ? Dans ce cas, n'est-ce pas bizarre que vous soyez promu au rang E ? Ne devriez-vous pas être promu au rang C ?"

Kanade semblait avoir des doutes et intervint sur le côté.

Je pensais à quelque chose de similaire, donc je ne veux pas vraiment m'arrêter.

"C'est ça le problème..."

Natalie a l'air désolée.

"Il existe une règle selon laquelle 'le rang d'un aventurier doit être augmenté d'un pas à la fois''... Je suis désolé. C'est vrai que M. Shroud a fait une activité équivalente à un rang C, mais les règles sont les règles. Nous ne pouvons pas faire d'exceptions si facilement... les augmentations de rang étaient autorisées à titre d'exception, mais ce n'était pas possible. Je suis désolé."

"Oh, non. Il n'y a aucune raison de s'excuser. Je n'y peux rien si c'est le cas. Ce n'est pas comme si j'avais des plaintes ou des plaintes non plus."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

"En fait, je suis juste heureux d'avoir pu me classer facilement."

"..."

"Ce qui s'est passé?"

"Merde. M. Shroud est si gentil. Il se soucie de moi, n'est-ce pas ?"

"...Ce n'est pas vrai."

"Si c'est différent, alors laissons les choses ainsi."

Natalie est souriante et belle, et je ne peux m'empêcher de l'admirer.

"Attendez!?"

"Miaou..."

Pour une raison ou une autre, Kanade m'a piétiné le pied.

――――――――――

Bien que diverses choses se soient produites, j’ai pu gravir les échelons et recevoir des récompenses.

"Wow, c'est beaucoup d'argent."

"Il est impossible de monter dans le classement, mais il semble qu'ils aient préparé une récompense spéciale en retour."

Trois pièces d'or.

C'est la récompense d'une série d'incidents.

Kanade a l'air heureux...

Puis, on dirait soudain qu'il vient de se souvenir de quelque chose, et sa queue devient duveteuse.

"Nyauuuu..."

"Ce qui s'est passé?"

"J'ai faim..."

"Haha"

Je ne peux m'empêcher de rire des paroles de Kanade.

"Miaou, c'est terrible de rire. J'ai travaillé si dur."

"Dommage. C'est vrai, Kanade a travaillé dur. On va manger ?"

"Oh, dîner♪ Mange, mange ! Mange beaucoup♪"

Kanade sourit largement.

Je bavais un peu.

Je suis un enfant de l'argent.

Mais peut-être que ce genre de bon côté fait le charme de Kanade.

"Pluie, pluie ! Je veux manger du poisson ! La graisse qui dégouline et la viande feuilletée... miaou♪ Je salive rien que d'y penser♪"

"Il est déjà sorti."

"Oups... Ehehe, j'ai vu quelque chose d'embarrassant. Pluie, rentrons tôt à la maison ! Le dîner d'aujourd'hui est du poisson~♪"