Chapitre 276: Chapitre 276 (FR)

Guidé par Monica, Arios arriva dans une petite ville du sud, loin de la capitale royale.

Pour l’instant, la ville s’appelle Fulham, mais il serait peut-être plus correct de l’appeler village.

Bien qu'il existe de nombreux bâtiments, la plupart d'entre eux sont des résidences privées et il n'y a aucune installation commerciale ou récréative.

Hormis le fait que le restaurant sert d'auberge pour les habitants de la ville, il n'y a pas d'autres particularités.

Cependant, être à la campagne était un plus pour Arios.

Beaucoup de gens seront au courant de l'incident survenu dans la capitale royale...

La notoriété du courageux Arios avait également atteint cette ville rurale.

Cependant, comme il s’agit d’une zone rurale, personne n’a jamais rencontré directement Arios.

Ils ont pu rester à l'auberge sans que personne ne réalise la véritable identité d'Arios.

Après l'enregistrement et le déménagement dans la chambre...

"Ah, Arios !?"

"Je suis content que tu sois en sécurité."

Leanne et Mina étaient dans la pièce.

Il y a aussi une figure d'Aggus au dos.

« Lin, Mina… et Aggus aussi. Pourquoi êtes-vous ici… ?

"Nous étions aussi en prison, mais les amis de Monica nous ont aidés."

"Comme Leanne l'a dit, j'ai aussi été aidé par les amis de Monica."

"Aggus, toi aussi ?"

"... Ah, c'est vrai."

Même s'il est tard, Arios a des doutes.

Ce n'est pas vraiment un sentiment d'incrédulité, mais...

Un léger inconfort, comme si une petite arête de poisson était coincée dans la gorge.

Monica est un chevalier qui sert le pays et reçoit les ordres royaux du roi, elle doit donc avoir un statut élevé.

Cependant, il a même abandonné son poste pour m'aider.

Quelles sont vos pensées ?

De plus, quelle est la véritable identité de la personne qui coopère avec Monica ?

Même si je suis préoccupé par diverses choses...

Arios a renoncé à réfléchir une fois.

Son corps était épuisé après avoir été en prison pendant si longtemps.

Fatigué de rester debout, je me suis assis sur une chaise placée dans la pièce.

"Avez-vous aussi reçu de l'aide de Monica?"

"Eh bien, tu veux dire, Arios est aussi Monica?"

"Ah. Tu m'as sauvé dans une situation dangereuse. Je dois te remercier."

"Non, c'est scandaleux. Je suis celui d'Arios-sama... non. Je suis du côté d'Arios-sama. Les mesures prises contre Arios-sama et les autres cette fois étaient injustes, et je ne pouvais pas les ignorer."

"Bien, n'est-ce pas !? Nous n'avons rien fait de mal."

"Il n'y a aucun problème avec ce que fait le héros Arios. Je suis sûr qu'il a des pensées profondes que nous ne pouvons même pas imaginer."

Durant toute cette période, Leanne et Mina refusent d'admettre leurs fautes.

Même si Arios prenait les devants pour faire avancer le plan...

Il ne montre aucun remords, même s'il a été complice de la chute de l'innocent Rain et a utilisé une force déraisonnable.

Ils ne pensaient sérieusement pas qu’ils étaient en faute.

Je ne pensais pas qu'il manquait quelque chose.

Ils ne font pas face à leurs péchés et s’enfuient quand quelque chose les gêne.

S’il était interrogé, il se déchaînerait et tenterait de dissimuler l’affaire avec force.

En gardant cela à l’esprit, je crois que le problème a été résolu et que je l’ai surmonté.

Un jour, tu le paieras...

Nous fermons toujours les yeux sur cette réalité.

Je continue de faire semblant de ne pas le remarquer.

Comme Arios, eux aussi tombaient.

Monica rit quand elle les voit.

Il sourit avec une grande satisfaction.

mais.

Il n’y avait qu’une seule personne qui avait une idée différente.

"Arios... il s'agit de la capitale royale, mais pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça ?"

Aggus regarda Arios sévèrement, comme s'il l'interrogeait.

"Si tel est le cas, alors vous nous l'avez expliqué avant de l'exécuter, n'est-ce pas ? Rain est un être gênant, et il nous gênera tôt ou tard. Avant que cela n'arrive, nous l'éliminerons. N'est-ce pas assez simple ? Aggus n'est-il pas également satisfait de cela ?"

"Je suis d'accord avec l'idée d'éliminer Rain. Mais... je n'ai pas entendu dire qu'il aurait tué d'autres aventuriers dans ce but."

Arios claqua légèrement la langue aux paroles accusatrices d'Aggus.

Dernièrement, Aggus a interféré avec les actions d'Arios.

Arios se sentit irrité par cela.

Le chef du parti n’est pas Agus, mais moi.

Un simple guerrier, Fuzei, oserait parler à un être choisi, un héros...

Les muscles du cerveau, qui ne peuvent agir que comme un bouclier, devraient simplement écouter ce qu’ils disent avec la douceur d’une poupée.

Arios pensait sérieusement ainsi à propos de son camarade Aggus.

"La raison pour laquelle cela s'est produit est clairement Arios. En raison de son acte excessif de tuer un aventurier, il a été jugé par le roi. Comprenez-vous ?"

"...En fin de compte, tout le monde était en sécurité. Je ne pense pas que ce soit grave."

"Ce n'est pas bon. Nous avons été disqualifiés pour faire partie de la fête des héros. Qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Il n'y a qu'un seul héros, moi. Aggus, tu n'es qu'un figurant. Et pourtant, peux-tu s'il te plaît arrêter de parler de moi comme si j'étais à toi ?"

Les regards d'Arios et d'Aggas s'affrontent et des étincelles jaillissent.

En voyant cela, Leanne et Mina ont paniqué.

"Hé, hé... dans un moment comme celui-ci, arrêtons de nous battre, d'accord ?"

"Arios, Agus... Je pense qu'il est temps pour nous d'unir nos forces et de surmonter cette crise..."

"...C'est vrai aussi."

Aghas recula docilement.

"Eh bien... je pense que j'en ai trop dit aussi. S'il te plaît, pardonne-moi."

Même si cela était surprenant, Arios recula également docilement.

Les excuses qui sortaient de sa bouche étaient sincères.

"...héhé"

Monica avait l'air de s'amuser en regardant Arios et les autres.

Que montre ce visage ?

S'ils avaient pu comprendre ce que pensait Monica à ce stade, le sort d'Arios aurait pu être différent.

――――――――――

nuit.

Arios fut convoqué par une lettre et sortit de l'auberge.

Quand je suis allé à l'arrière, j'ai trouvé Monica regardant la nuit au clair de lune.

"Arios-sama, je m'excuse de t'avoir appelé dehors."

Lorsque Monica remarqua Arios, elle baissa la tête.

"Tout va bien. Je ne m'inquiète pas trop."

Arios a répondu avec une attitude décontractée.

Parce que Monica l'a aidé, Arios a également montré une attitude douce envers elle.

"Alors... que se passe-t-il ? Si tu me traites de seul dans un endroit comme celui-ci, as-tu quelque chose à dire à tout le monde ?"

"Oui, c'est vrai."

Monica a continué à parler avec un doux sourire sur le visage.

Son sourire ressemblait à celui de la Vierge Marie... et aussi à celui du diable.

"Quant à ce qui va arriver... avant de parler des actions que nous devrions entreprendre, il y a quelque chose que j'aimerais proposer à Arios-sama."

« Quel genre de proposition avez-vous ? »

"Éliminons M. Aggus."

Monica l'a dit, toujours souriante.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est juste ce que tu dis. Agus-san semble ne pas aimer Arios-sama. C'est comme s'il tenait une étincelle, et si ça continue comme ça, ça va forcément devenir un problème. Si c'est le cas, je pense que nous devrions nous en occuper avant que cela n'arrive."

"Expulser le parti ?"

"Non. Comme tu l'as dit, je pense qu'il vaut mieux les éliminer."

"c'est……"

Arios était à court de mots car il comprenait ce que Monica voulait dire.

Bien qu'Arios soit l'incarnation du mot égoïste, il n'est pas assez déprimé pour s'en prendre aux membres avec lesquels il travaille depuis de nombreuses années.

Nous étions sur le point de nous affronter plus tôt, mais je ne ferai pas quelque chose de stupide comme le tuer juste à cause de ça.

"...Monica. Je te suis reconnaissante. Tu nous as aidé plusieurs fois. Je ne sais pas ce qui serait arrivé sans toi."

"J'agis juste pour Arios-sama... pour le héros-sama."

"Peut-être que c'est juste d'accepter tes paroles comme ça. Mais tuer Aggus..."

Arios a été déchu de ses qualifications de héros.

Il a été condamné à mort.

J'ai tout perdu.

Ce qui reste pour Arios...

Ce sont des amis.

Aggus, Lean, Mina.

Ce sont les seuls qui restent.

Tu ne peux pas avoir un ami comme ça.

Bien sûr, je ne peux pas faire grand-chose.

A cette époque, Arios se souvint de Rain.

J'ai repensé à l'apparence de Rain en tant qu'ami.

Les mauvais sentiments d'Arios envers Rain n'ont pas changé.

mais.

Seulement à ce moment-là, j'avais l'impression de pouvoir comprendre un peu à quel point Rain se souciait de ses amis.

mais……

"...Même si Aggus-san trahit Arios-sama ?"

"Quoi?"

Monica murmura un murmure diabolique qui secoua le cœur d'Arios.