Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Soyons actifs en tant qu'aventuriers aujourd'hui également.

Alors, j'ai fait une demande.

Soumission des Orcs.

Les Orcs sont des monstres de rang E.

En termes de capacités physiques réelles, il n’y a pas beaucoup de différence avec un gobelin de rang F.

Cependant, les orcs étaient plus intelligents et avaient la particularité de se battre avec des armes.

Bien que les armes soient rudimentaires, comme les épées taillées dans la pierre et les lances en bois...

Pourtant, pour les aventuriers de bas rang, un adversaire armé constitue une menace.

Si votre adversaire a une arme au lieu de mains nues, le risque de blessure augmente considérablement.

C'est quelqu'un qu'il ne faut pas sous-estimer, mais...

"Tania, Tania. Allons-nous concourir pour voir qui peut tuer le plus ?"

"Hmph, tu es stupide de me défier dans un match. Très bien, j'accepterai."

Les deux avaient une conversation détendue.

Pour les espèces les plus fortes, les orcs ne sont pas à la hauteur.

Je le sais, mais...

"Vous deux, ne baissez pas votre garde."

« Nyan ? »

"Nous ne sommes encore que des aventuriers novices. Si nous avons trop confiance en notre propre force, nous risquons de commettre des erreurs inattendues. Il n'est pas nécessaire d'être trop prudent face aux orcs, mais n'oubliez pas de maintenir un niveau de tension modéré."

« Nyan, fais attention ! »

"Mais, Orc ? C'est juste un monstre de rang E, n'est-ce pas ? Tu penses que je vais perdre contre quelqu'un comme ça ?"

"Je ne pense pas. Mais tu pourrais être blessé, n'est-ce pas ? Je dis juste qu'il n'est jamais préférable d'être prudent."

"Je suis définitivement inquiet."

"S'il te plaît, sois très prudent, d'accord ?"

"Oui, oui."

J'ai reçu une réponse appropriée.

Il semble que mes paroles ne soient pas parvenues à Tania.

Si rien ne se passe, ce n'est pas grave...

――――――――――

"Kanade, je suis allé par là!"

« Laisse-moi faire, Unyan ! »

Foncez dans le repaire de l'orc et échangez vos lames.

Il y a environ 20 ennemis ?

Plus que ce à quoi je m'attendais.

Cependant, immédiatement après le début de la guerre, Tania a libéré son pouvoir magique et les a intimidés, et l'esprit combatif des orcs a soudainement chuté.

Les orcs découvrent que l'espèce la plus forte est arrivée et tombent dans un état de panique.

Elle panique et expose son corps vulnérable.

Nous allons détruire chacun d’eux.

"Hmph, victoire facile ! Ouais !"

Tania balança sa queue comme un fouet et repoussa un orc.

L’orc fut emporté par la force féroce, se roulant encore et encore sur le sol et tombant.

Bientôt, son corps se transforme en pierre magique.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Debout devant les orcs alors qu'ils tentent de s'échapper, Kanade les attaque avec une rafale de poings.

Chaque coup est très violent, et c'est un coup précis qui touche précisément le point vital.

Les orcs qui tentaient de s'échapper tombèrent tous sous le poing de Kanade.

Comme prévu.

Les deux détruisaient le groupe d’orcs avec la force de leur destruction.

Je ne peux pas perdre non plus !

"Hein ! Ha !"

Je suppose que je pensais pouvoir gérer ça en tant qu'humain.

Les orcs se précipitent vers nous, mais sans panique, nous les abattons un à un à coups de poing.

Quand plusieurs personnes se réunissent,

"Boule de feu !"

J'ai utilisé de la magie qui ajustait la puissance pour les faire exploser tous d'un coup.

Grâce à la formation particulière de Tania, je me suis habitué à manier la magie.

"Pluie, c'est fini."

"J'ai fini aussi."

"J'ai fini aussi."

Le groupe d'orcs avait complètement disparu.

Il semble qu’ils aient pu les anéantir sans aucun problème.

« Victoire facile. »

"Nyan♪"

"Merci à vous deux. Grâce à vous, nous avons pu le terminer en toute sécurité."

"Hmph, c'est grâce à toi que j'ai rejoint ton groupe♪ Est-ce que je peux te remercier ? Est-ce que je peux t'adorer pendant que tu y es ?"

"Ne vous laissez pas emporter."

"Parce que c'est vrai."

"Pour l'instant, récupérons la pierre magique."

Ils se dispersent chacun et récupèrent les pierres magiques éparpillées un peu partout.

La collecte de pierres magiques est difficile face à un essaim de monstres.

Dois-je penser à un moyen simple de le récupérer ?

"Oh ? On dirait qu'il y a encore des survivants."

Je ne pouvais pas le voir car il était caché dans l'herbe, mais j'ai vu un orc allongé sur le sol.

Lorsque vous mourez, votre corps disparaît et devient une pierre magique, c'est donc la preuve que vous êtes toujours en vie.

"Vite, je vais te donner le coup de grâce."

"Tania, fais attention. On ne sait jamais ce qu'un monstre acculé fera."

"C'est bon, c'est bon, tu es un orc après tout. Tu n'es pas mon ennemi. Quelque chose comme ça va arriver tout de suite... Hya !?"

Soudain, l'orque se releva et s'accrocha à Tania alors qu'elle approchait.

"Quoi, c'est quoi ce type !? Ce...!"

Tania essaie d'arracher le chêne, mais ça ne marche pas.

C'était probablement parce que Tania était tellement troublée par cet incident soudain qu'elle ne pouvait plus bouger correctement, et parce que son adversaire essayait désespérément de montrer sa stupidité.

Tout en s'accrochant au corps de Tania, l'orc brandit un poignard en pierre...

"Tania !!!"

L'orc abat le poignard...

J'ai inséré mon bras dans son orbite.

Un poignard me transperce le bras, provoquant une douleur intense.

Mais... Tania est en sécurité.

"pluie!?"

"Miaou, ça !!!"

Kanade se précipita, arracha l'orc de Tania et le lança dans le ciel.

Cette fois, l'orc meurt et se transforme en pierre magique.

"Pluie, ça va?"

"Reste... d'une manière ou d'une autre."

"Mais il y a tellement de sang..."

Tania avait l'air pâle et paniquée.

"C'est bon"

"mais!"

"As-tu oublié ? Je peux aussi utiliser la magie de guérison. Je suis débutant, mais si j'ai la magie de Tania..."

"un……"

"talon"

J'ai placé ma paume sur mon bras blessé et j'ai concentré ma magie.

J'ai jeté un sort.

C'était une magie de guérison pour débutant, mais grâce au pouvoir magique de Tania, la blessure s'est refermée rapidement.

C'est incroyable.

N'est-il pas aussi efficace qu'un Ex-Heal de haut niveau ?

"Ecoute, c'est revenu à la normale."

"La pluie, ça ne fait pas mal ? N'est-ce pas douloureux ?"

"Merci de vous inquiéter pour moi, Kanade. Mais tout ira bien."

"Nya... c'est bien."

"..."

Alors que Kanade était soulagée, Tania avait un air sombre sur le visage.

"Ce qui s'est passé?"

"……le……"

J'hésite un peu.

"...Je-je suis désolé..."

"image?"

"Pluie, tu me l'as dit, n'est-ce pas ? Je t'ai dit de ne pas baisser ta garde... et pourtant, je... j'ai baissé ma garde. Après tout, je suis un orc..."

"Eh bien... je ne pense pas que l'on puisse y remédier."

Tania est la plus forte.

Il n'y a pas de fin aux Orcs s'ils se méfient toujours de leurs adversaires.

Malgré ces mots, Tania avait toujours l’air d’être sur le point de pleurer.

"C'était ma faute... J'ai blessé Rain... J'ai pu le gérer avec ma magie de guérison, mais peut-être que c'était irréparable... C'était ma faute... c'était mon erreur... Je suis vraiment, vraiment désolé..."

Tania s'inclina profondément.

D'un autre côté, je...

"image……?"

Il tapota doucement la tête de Tania.

"Merci de vous inquiéter pour moi."

"Hein ? Non, quoi... quoi ? Tu n'es pas en colère... ?"

"J'espère que tu feras plus attention la prochaine fois. D'ailleurs... Tania, tu t'es déjà repentie, n'est-ce pas ? Mais ça ne sert à rien de t'énerver."

"Mais... à cause de moi, Rain..."

"C'est bon. C'est mieux que que Tania se blesse."

"!!!"

Soudain, les yeux de Tania s'écarquillèrent.

Tourne vers moi tes yeux vacillants...

Puis on dirait qu'il est sur le point de pleurer à nouveau.

"Espèce d'idiot... Tu t'inquiètes plus pour moi que pour toi... tu es un idiot..."

"Tu as raison. Peut-être que je suis un idiot. Mais c'est juste ma nature."

"Pourquoi tant..."

"Tania est une amie. Nous ne nous connaissons pas depuis un moment... mais, bizarrement, j'ai l'impression qu'elle est une amie importante pour moi. Que dois-je dire ? Rien qu'en étant avec elle, je sens la gentillesse de Tania, ou je vois qu'elle nous reconnaît... Alors, je voulais juste répondre à ça... Je n'arrive pas à terminer la conversation. De toute façon, c'est normal d'aider ses amis, non ? Ne t'inquiète pas pour ça."

"……pluie……"

"Si quelque chose comme ça devait se reproduire, j'aiderais Tania sans hésitation."

"...stupide...mais merci..."

Tania fit une grimace compliquée, comme si elle pleurait ou riait, et marmonna encore une fois « Idiot » à voix basse.