Chapitre 483: Chapitre 483 (FR)

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Nina se trouvait dans un endroit inconnu.

C'est la première fois que j'entre dans mon cœur, donc c'est un endroit étrange...

Cependant, Rain n’est pas là.

Mes amis ont disparu.

Cela lui fait peur.

"Hé, hé."

"Hein!?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Mona.

Nina se prépare par réflexe.

Ses trois queues duveteuses se dressaient et lançaient un regard furieux.

« Est-ce… votre travail ? »

"Ouais, je suppose que c'est ce que ça veut dire. Tu es un otage."

« Cela n’arrivera pas ! »

Nina, qui était restée seule, avait peur, mais elle est devenue excitée.

Mona est l'ennemie.

Un ennemi détesté qui a jeté une malédiction sur sa mère bien-aimée.

Si tel est le cas, prenons les choses en main.

"Hmm!"

Nina ouvre un chemin vers le sous-espace...

Étonnamment, il s’y est lancé lui-même.

"péter?"

Comme prévu, Mona ne s'y attendait pas non plus.

Il reste bouche bée et affiche un air stupide.

Derrière elle s'ouvre un trou qui se connecte au sous-espace,

"Ei"

"Ouah!?"

Sautez dans le sous-espace et téléportez-vous derrière Mona.

Et une attaque surprise.

C'est une attaque assez audacieuse.

Mona est surprise et ne peut qu'esquiver.

« Nnnnnnnnnnn ! »

Nina a ouvert plusieurs autres trous subspatiaux.

J'y ai jeté une pierre abordable de toutes mes forces...

"Aitatata !?"

Plusieurs trous sous-spatiaux étaient reliés autour de Mona et des pierres en sortaient.

Nina est jeune, mais elle est la plus forte de la race.

Sa capacité a déjà atteint un niveau considérable.

Même le simple fait de lancer une pierre était assez puissant.

"Attends, ce n'est pas une blague !? Hé, ce gamin est vraiment féroce !"

"J'ai fait quelque chose de terrible à maman... Je ne te pardonnerai pas."

"Ah, tu es un si mauvais otage."

Mona est surprise par la capacité de combat inattendue de Nina, mais il n'y a aucune panique sur son visage.

En fait, il semblait y avoir une certaine marge de manœuvre.

"Si vous devenez violent, je vous demanderai d'être un peu plus préparé."

"Hein!?"

Mona sourit.

Ce sourire était rempli de malice.

C'est comme remplir au hasard un papier blanc avec un stylo noir...

Rien que de le regarder me donne des frissons, une sensation tellement déformée.

En voyageant avec Rain, Nina a survécu à des moments difficiles, même si elle était jeune...

Pourtant, il y avait quelque chose de terrifiant qui m’a fait m’arrêter net.

"Alors, peux-tu s'il te plaît te taire ?"

"correspondre"

――――――――――

"...Je vois, tu ne trouves pas Nina ?"

En attente du rapport de la poupée utilisée...

Cependant, le résultat s'est soldé par un échec.

Ils auraient dû fouiller une zone assez large, mais ils n'ont pas pu trouver Nina.

"Le mari de Rain, ça va?"

"Tina... Ah, je vais bien. Merci pour votre inquiétude."

En fait, j'étais assez anxieux, mais...

Mais quand Tina m’a appelé, j’ai pu me calmer un peu.

Dans des moments comme celui-ci, il ne faut pas paniquer et procéder sereinement.

Récupérez Nina...

La malédiction de Nokia doit donc être levée une fois pour toutes.

Il reste environ 10 à 20 coins.

Non seulement cela, mais il doit aussi récupérer Nina.

Beaucoup de problèmes sont survenus et cela me donne mal à la tête.

"Eh bien... maintenant que j'y pense, Al-san."

"Quoi?"

« Quand notre temps sera écoulé, aurons-nous l’impression d’être expulsés du monde de notre esprit ? »

"Hmm, c'est vrai. Cependant, ce serait un choc énorme, donc si possible, j'aimerais que la concubine utilise son jutsu pour la faire sortir."

"Je vois"

Si cela se produit, j'ai hâte que le temps soit écoulé.

Si cela n'affecte rien, n'y aurait-il pas un moyen de l'ignorer cette fois-ci et de réessayer après avoir effectué tous les préparatifs possibles ? C'est ce que je pensais...

Je ne sais pas pourquoi.

On dirait que ce ne sera pas facile.

« Rain-sama, qu'est-ce que tu aimerais faire ?

"..."

Après y avoir réfléchi... j'ai trouvé une réponse.

Je ne sais pas si c'est la meilleure solution ou non.

Cependant, c'est dommage d'avoir le temps d'y réfléchir.

Maintenant, je n'ai plus d'autre choix que de déménager.

"Séparons-nous en deux groupes. J'irai sauver Nina, et Tina et Iris continueront à détruire le coin."

"N'est-ce pas... dangereux ? Je pense que nous pouvons y faire face d'une manière ou d'une autre..."

"Rain-sama devra affronter seul les démons. De plus, Nina-san sera retenue en otage."

"Mais c'est le meilleur. Bien sûr, il y a peut-être un meilleur moyen. Si vous en avez, faites-le-moi savoir. Cependant, mon temps est limité... Si c'est difficile, j'aimerais que vous me laissiez partir."

"C'est... du tout. C'est typique de Rain-sama qu'il ne réfléchisse pas à lui-même, mais je ne peux pas croire que cela le frustre autant."

"Le mari de Rain, est-ce absolument inacceptable d'être aussi imprudent ? C'est important d'aider Nina, mais ce n'est pas grave si nous oublions qu'il y a beaucoup d'enfants qui s'inquiètent pour le mari de Rain."

"Je sais, je ferai attention."

"Sois prudent."