Chapitre 310: Chapitre 310 (FR)

"Ce type...! A quel point est-il dur pour ne pas être blessé par la magie de Sora ?"

"Les Golems sont de rang supérieur à A... selon le moment et la situation, ce sont des monstres comparables au rang S. Ils ont surtout une excellente puissance de défense. Il vaut mieux penser que les attaques ordinaires ne fonctionneront pas sur eux. Cependant, même moi, je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin..."

Je pensais que si les attaques physiques de Refa et moi ne fonctionnions pas, alors la magie de Sora ferait l'affaire...

Mais le résultat est le suivant.

Que dois-je faire?

"Ooooooooooo !!!"

Un golem a couru vers moi, faisant trembler le sol.

C'est comme une lourde calèche tirée par des chevaux utilisée pendant la guerre.

Il écrasera et écrasera tout ce qu'il touche.

« Refa demande Sora ! »

"Ouais"

Sora, qui a une faible force physique, ne peut pas bouger rapidement, mais je suis dans une mauvaise position.

J'ai sauté sur le côté et j'ai évité l'attaque du golem.

Rifa a également sauté en tenant Sora et a atterri au sommet de la porte.

"Tout comme une souris... je m'enfuis !!!"

Le golem rugit puissamment et frappa un rocher à proximité.

La roche se brise en morceaux et d'innombrables morceaux volent comme des flèches.

"Prise de sang"

Rifa a rapidement transformé la faucille de sang en balle de sang et a intercepté les fragments de roche.

Cependant, il est difficile de tous les abattre et d'innombrables petites blessures sont créées.

« Nuun !!! »

Ensuite, le golem a arraché un arbre, l’a ramassé facilement et me l’a lancé.

"Vous mentez !?"

Quel pouvoir stupide.

Non seulement sa puissance de défense, mais aussi sa puissance d'attaque sont incroyables.

"Boule de feu !"

« Aéro Blast ! »

Sora et moi avons libéré notre magie presque au même moment et avons intercepté l'arbre qui nous était lancé.

L'arbre se brise et les morceaux se dispersent...

Comme s’il s’en servait comme couverture, le golem osa attaquer à nouveau.

"chemin"

"Hiaaaa !?"

Rifa lança Sora vers moi comme s'il manipulait un ballon.

Attrapez-le rapidement.

Pendant ce temps, le golem attrapa Rifa et envahit son petit corps...

Juste au moment où je pensais que cela allait arriver, le corps de Rifa s'est transformé en d'innombrables chauves-souris et s'est dispersé autour d'elles.

Les chauves-souris se rassemblent au loin et Rifa reprend forme.

"Refa, ça va !?"

"C'est bon, mais..."

Rifa court avec un air difficile sur le visage.

J’ai à nouveau généré une faucille de sang et j’ai frappé le golem.

En même temps, je rapproche la distance et pousse Kamui à angle droit.

Comme si c'était inutile, le golem n'a même pas adopté une position défensive.

Les deux lames étaient repoussées par une armure qui dépassait de loin celle de l'acier.

"A moins de percer cette armure, nous n'avons aucune chance de gagner."

« Pluie, que devons-nous faire ?

"C'est exact..."

À en juger par la sensation des lames, l'armure du golem semble être constituée d'un minerai spécial.

Cela ressemble au verre.

"Alors est-ce que ça vaut le coup d'essayer ?"

"Avez-vous des projets?"

"Je vais le faire en premier. Au signal, Sora, utilise toute la magie que tu peux. En fin de compte, Refa prendra la décision."

"Êtes-vous d'accord?"

"Je pense que je peux probablement le faire. Est-ce que ça va ? La magie que Sora libère..."

Après avoir spécifié la magie à utiliser, je me place en premier devant.

« La réunion stratégique est-elle terminée ? »

"Je suis sûr que vous êtes convaincu que vous attendez patiemment."

"J'accepterai toute votre force. Ensuite, je la surmonterai. Ce faisant, je pourrai plus que jamais prouver l'importance de mon existence."

Ce n’est pas qu’il soit un fanatique du combat, mais il semble voir la plus grande valeur dans le combat et la démonstration de sa puissance.

Même si c'est un monstre, il a toujours un cœur comme celui-ci...

J'ai ressenti un peu de regret de l'avoir affronté comme un ennemi.

"Allons-y!"

"Allez!"

Comme prévu, j'attaquerai en premier.

Le golem semblait se tenir debout pour le recevoir, et au lieu de viser Sora et Rifa qui restaient derrière, il balança ses bras puissants vers moi.

Mon Dieu ! Le poing du golem s'approche avec un bruit dégoûtant.

Et si j'étais touché directement... J'ai chassé les pensées désagréables, j'ai gardé mon esprit calme et j'ai abaissé mon corps pour l'éviter.

J'ai roulé en avant pour passer le deuxième coup, puis ce fut mon tour.

"Boule de feu !"

Un coup à bout portant.

L'explosion engloutit le golem, mais...

Cependant, comme si cela ne suffisait pas, le golem sort indemne des flammes.

« Boule de feu multi-tir ! »

"Hein ? Ne soyez pas assez intelligent pour lancer plusieurs sorts du même sort en même temps. Cependant, vous ne pourrez pas me vaincre avec ce niveau de magie."

« Boule de feu multi-tir ! »

Il pleut des flammes à plusieurs reprises.

Les boules de feu frappèrent le golem encore et encore, engloutissant son corps dans les flammes.

Pourtant, les dégâts sont nuls.

Le golem se tient calmement, comme s'il se détendait.

"Boule de feu multishot !!!"

"Comme un idiot qui se souvient de quelque chose... Était-ce une erreur d'admettre qu'il était un bon adversaire ?"

Le golem laissa échapper une voix irritée alors que je répétais la même action.

Pourtant, j’ai continué à frapper des boules de feu.

Évitez les attaques du golem ou utilisez les capacités que vous avez acquises en concluant des contrats avec tout le monde...

J'ai frappé la boule de feu près de dix fois au total.

Après tout, aucun dommage ne peut être causé.

Cependant, l’armure du golem était devenue rougeoyante à force d’être touchée par des boules de feu encore et encore.

Il était temps.

"Sora, maintenant !"

"Oui, je comprends."

Au signal, Sora lance rapidement un sort.

"Tempête de blizzard !!!"

Un blizzard faisait rage.

D’innombrables particules de glace tourbillonnaient comme une tornade et attaquaient le golem.

Au milieu de la tempête de verglas, l'armure du golem gèle rapidement.

"Ugh... c'est ça !?"

« Refa, coup final ! »

"Laissez-moi faire."

Rifa s'est mordu le pouce et cela a fait couler du sang.

Le sang s'accumule sur le bras droit de Rifa et se transforme en un énorme pieu.

"Blood Bunker, allons-y."

Rifa se précipite en avant et frappe du poing la poitrine du golem.

Comme s’il était synchronisé avec ce mouvement, le pieu de sang s’est déplacé rapidement et a été éjecté vers l’avant à grande vitesse.

Waouh ! ! !

Il y eut un bruit comme si des dizaines de verres étaient brisés ensemble, et un pieu sanglant transperça la poitrine du golem.

Une pointe rouge dépasse de son dos.

Rifa retire le pieu de sang et recule pour prendre ses distances.

"Gah, oh... !?"

Le trou dans la poitrine du golem s'étend autour de lui avec un craquement.

Finalement, cela s'est propagé à ses membres... et finalement, il s'est effondré et tout son corps a été brisé.

Le golem s’est effondré au sol, ne laissant que sa tête.

"victoire"

Après avoir porté le coup final, Rifa fit le signe ∨ avec un vague sentiment de fierté.

Son expression n'a pas beaucoup changé par rapport à d'habitude, mais je pouvais dire qu'il était heureux.

"Gah... pourquoi... pourquoi devrais-je perdre... ?"

Le golem dit cela avec un gémissement, car il ne semblait pas encore avoir arrêté ses activités.

"Vos attaques... ne pouvaient pas pénétrer mon armure... et encore moins bloquer l'attaque de ce démon..."

"Cette fière armure est devenue mon ennemie."

"Et alors...?"

"Il semble avoir des propriétés similaires à celles du verre. Il est fragile face aux changements brusques de température. Je me demande ce que c'est... la dilatation thermique ? Le verre a une faible conductivité thermique, il est donc difficile de résister aux changements brusques de température... Je me souviens quelque part."

Quand j'étais petite, j'ai suivi beaucoup de formations de Beast Tamer, mais de temps en temps, on m'a fait lire des livres contenant des anecdotes comme celui que je viens de mentionner.

Au début, je me demandais à quoi cela servirait, mais maintenant c'est vraiment utile.

Peut-être pensaient-ils à ce genre d’avenir ?

Si tel est le cas, que savaient mes parents du sang du héros ?

Je commence à m'en inquiéter maintenant.

Cependant, il n’y a aucun moyen d’en être sûr.

"Je vois... Je suppose que cela veut dire que j'avais trop confiance en ma propre force..."

"On n'y peut rien. Tu es assez fort. Tu étais un bon adversaire."

"Je vois... même si nous sommes ennemis, je suis heureux de t'entendre dire ça..."

La lumière disparaît des yeux du golem.

"Adieu, humain fort..."

Et le gardien resta complètement silencieux.

Même s’il était un ennemi et un monstre, je pense que c’était une personne merveilleuse.

Pour faire l’éloge de ce pouvoir, j’ai offert un bref moment de silence.