Chapitre 599: Chapitre 599 (FR)

"Escroquer"

"Shaaaaaaaaah!"

Kuu court vers le monstre, l'air plutôt heureux, mais...

Le monstre montra ses crocs déformés et grogna, menaçant.

"Non!"

Nina tourna la main et ouvrit la porte menant au sous-espace.

Il récupère Kuu, qui est sur le point de s'approcher du monstre, et le tient contre sa poitrine.

"Roucouler..."

"C'est dangereux, yo."

Je suppose qu'il veut vraiment rencontrer un monstre.

Kuu a du mal à s'échapper des bras de Nina.

Le fait qu'il ait montré une telle réaction signifie que ce monstre est...

"Glua !!"

"Putain"

Un monstre m'a sauté dessus.

C'est plus rapide que prévu.

Mais cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas réagir.

Il est possible d'esquiver et de contre-attaquer, mais...

Bien qu'il soit un monstre, il est le parent de Kuu.

J'ai hésité à lui faire du mal, alors je l'ai simplement évité.

« Gugigigi ! »

"S'il te plaît, reste à l'écart pendant un moment, d'accord ?"

Le monstre chargea à nouveau, mais cette fois Nokia bougea.

Ouvrez la porte menant au sous-espace et téléportez-vous de force vers un endroit éloigné.

Le monstre parut surpris par cette soudaineté.

Il grogna comme pour m'avertir et semblait avoir arrêté ses attaques continues.

"Merci, Nokia."

"Non. Plus important encore, ce monstre..."

"Oui. Je pense que c'est le parent de Kuu. Mais il est impossible pour un monstre d'élever un animal. Si on y pense normalement, on devrait penser qu'il s'est transformé en monstre, mais pourquoi est-il devenu un monstre..."

Je n'ai jamais entendu parler d'animaux se transformant en monstres.

Les démons sont une race appelée démons.

Il n'est pas possible qu'il y ait des variations qui transcendent les espèces...

Même si une telle mutation devait se produire, cela prendrait plusieurs générations.

C'est comme si les humains devenaient l'espèce la plus forte.

La cause est inconnue, mais les parents de Kuu se sont transformés en monstres...

Et cela a probablement attaqué mon enfant.

C'était la cause de la blessure de Kuu.

Que se passe-t-il ?

« Est-ce que M. Nokia sait quelque chose ?

"Non, je n'en ai jamais entendu parler."

"Je vois... Merde, qu'est-ce qu'on va faire ?"

Ses pouvoirs ne sont pas si grands, mais cela ne veut pas dire qu'il va tuer les parents de Kuu.

Je ne veux pas faire ça.

Mais parviendra-t-elle à arrêter ses parents transformés en monstres ?

Peut-il être restauré ?

Je me perds et m'arrête de bouger.

« Gah ! »

Pendant que j'y pensais, le monstre a de nouveau attaqué.

Dois-je être retenu avec du fil Narukami ?

Ou peut-être essayer de l'apprivoiser ?

Quand tu es confus,

"Kuu ! Kuu, cou...kuu !"

"Guh..."

Kuu coassa encore et encore.

Comme en réponse à ce cri, le monstre s'arrêta.

"Qu'as-tu fait... Kuu ?"

"Roucouler!"

Kuu gazouilla encore plus fort en réponse à l'appel de Nina.

Ce cri exerce-t-il une force de retenue ?

Le monstre s'est arrêté et m'a regardé, comme s'il était inquiet.

"Rain-san, peut-être que ce monstre est..."

"Oui. Peut-être que je n'ai pas complètement perdu la raison."

Pourquoi es-tu devenu un monstre ?

Ce n'est pas clair... mais il ne semble pas que son cœur se soit complètement transformé en monstre.

Elle semble reprendre ses esprits au son des cris de son enfant et semble perdue.

"Nina ! Dis à Kuu de t'appeler davantage."

"Hmm... Kuu, peux-tu m'appeler pour ta mère ?"

"Roucouler!"

Kuu coassa encore et encore.

À chaque fois, l’intention meurtrière du monstre s’efface.

Cependant, il semble que l’envie destructrice qui surgit ne puisse pas être complètement éteinte.

Le monstre semblait souffrir, comme déchiré entre la raison et l’intention meurtrière.

"Non..."

Il semble difficile de restaurer complètement la raison.

Cependant, je ne sais pas comment le récupérer.

Dois-je le retenir, l'emmener au village et emprunter la sagesse de Suzu-san ?

Mais je ne peux pas emmener des monstres avec moi.

Dans ce cas, il vaudrait mieux appeler...

"Guuu...uuuuu..."

Soudain, le monstre gémit de douleur.

Je les regarde lentement.

Son regard était dirigé vers son enfant, Kuu.

On dirait que je t'aime.

C'est comme regarder un trésor précieux.

Ses yeux étaient pleins de compassion.

Même si elle avait l’apparence d’un monstre, elle était incontestablement une mère.

"Ah..."

Au bout d'un moment, le monstre m'a regardé.

Des larmes coulent de ses yeux.

C'est comme s'il plaidait pour quelque chose.

Non.

Je suppose que c'est ce que vous espérez réellement.

"Peut-être que tu..."

Tue-moi maintenant.

C'est probablement ce que dit le monstre.