Chapitre 1116: Chapitre 1116 (FR)

"... Ce n'est pas bon. Après tout, ce ne sont que des menus fretins qui peuvent être épuisés et jetés. Ils sont submergés par l'aura de l'ennemi et ne peuvent pas bouger correctement."

Bastal.

A l'intérieur d'un temple creusé dans une falaise.

Le vieil homme dit cela avec un soupir.

Le grand prêtre de l'église de Zecer.

Huitième place dans la hiérarchie.

Sieben.

J'ai détecté un intrus et j'utilisais la magie pour découvrir ce qui se passait dans le village...

Tout ce que je pouvais voir, c'était les villageois pathétiques qui ne pouvaient rien faire, ne pouvaient rien faire et ont été forcés de battre en retraite.

Cela ne vous protégera pas des balles et ne vous fera pas gagner du temps.

Tout ce que je pouvais faire, c'était soupirer face aux terribles résultats.

"C'est pour ça que je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Peu importe le nombre de petites frites que tu jettes à Rain, ça n'aidera pas. Si nous devons le faire, ce sera nous."

Zechs, qui était assis à côté de moi, l'a dit avec fierté, pour une raison quelconque.

Bien qu'il ait une relation hostile avec Rain...

Cependant, même s'il est grand prêtre, il se sent proche de Rain.

Parce que la pluie est forte.

Zechs est également fier d'être un homme fort.

Par conséquent, ils respectent et respectent parfois ceux qui sont forts comme eux.

Le pouvoir est tout.

Croyez ces mots...

Et, précisément parce qu’il a vécu une vie dans laquelle il s’est profondément senti, Zechs a un profond respect pour Rain.

De plus, même si c’était égoïste, ils entretenaient une sorte d’amitié.

"Vous ne pouvez pas laisser cette Bastole tranquillement détruite à nouveau, n'est-ce pas ? Combien de temps a-t-il fallu pour construire cet endroit ? De plus, la cérémonie approche à grands pas. Nous ne pouvons pas changer d'emplacement maintenant."

"C'est exact."

"Ayez un peu plus de sentiment de crise."

"Je l'ai, ça suffit."

"C'est pourquoi", il fait une pause, puis continue.

"J'ai vraiment hâte d'y être."

Zechs rit.

C'était un sourire innocent, comme celui d'un enfant.

Cependant, il contenait également une quantité excessive de cruauté typique des enfants.

"C'est très bien, alors je vais y aller. J'avais envie de parler de diverses choses avec Rain, et la méthode à l'ancienne de se battre et de parler avec ses poings n'est pas une mauvaise idée de temps en temps."

"...Pouvons-nous gagner ?"

"Bien sûr... c'est ce que je veux dire. Qu'en pensez-vous ? Nous avons une protection divine, mais sommes-nous toujours un adversaire coriace ? Il en va de même pour Rain... Il y a aussi d'autres héros et seigneurs démons. Haha, ne serait-ce pas trop une violation pour un héros et un seigneur démon de former une combinaison ?"

"..."

"Quoi, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Au moins, nous gagnerons du temps. En attendant, Sieben peut procéder au rituel. Donc, à la fin, nous gagnons. Eh bien, qu'en dites-vous ? ... Nous avons perdu la partie, mais nous avons gagné le match, n'est-ce pas ? Eh bien, nous devrions pouvoir le faire comme ça."

"Je l'espère..."

"Tu es inquiet. Peut-être que tu devrais y aller doucement et profiter de la vie."

"Si je devais penser aussi facilement que toi, je serais bientôt ruiné."

Zechs se sépara de Sieben en souriant amèrement.

Je marche lentement dans les couloirs du temple, d'un pas régulier.

"C'est une plutôt bonne situation."

Même si c’était lui qui était coincé, Zechs avait le sourire aux lèvres.

Élaborez un plan élaboré pour faire revivre le dieu maléfique.

Je suis actif depuis de nombreuses années.

J'ai agi d'une manière qui semblait parfaite.

Cependant, la base a été découverte.

Le héros et le roi démon.

Ensuite, le héros lié est monté à bord du navire.

On peut dire que c'est la plus grande crise.

Mais Zechs riait.

Il riait joyeusement.

"Bien, bien. C'est une très belle tournure des événements. Après tout, la vie doit être comme ça. Si elle n'est pas pleine de stimulation, je vais m'ennuyer."

Le plan pourrait s’effondrer.

Vous ne pourrez peut-être pas réaliser votre souhait.

La mission peut échouer.

Et alors ?

Plus que tout, je veux vivre heureux et heureux.

Il est préférable de faire ce que vous voulez faire.

Les missions sont secondaires ou tertiaires.

"Allez, Rain... s'il te plaît, laisse-moi m'amuser, d'accord ?"