Chapitre 951: Chapitre 951 (FR)

Continent du Nord.

Une terre inexplorée, épargnée par les humains.

その北大陸の果て。

À l’extrémité nord se trouvait une série d’immenses montagnes.

Il n’existe aucune route qui puisse être parcourue correctement.

Il y a toujours des blizzards et des tempêtes qui font rage au sommet de la montagne, rendant impossible une vie normale.

Les montagnes sont si hautes qu’elles peuvent percer les nuages.

Les détails complets n’ont pas encore été révélés.

Il s'agit d'une grande chaîne de montagnes appelée « Mur du monde ».

……その大山脈に異変が起きた。

Au début, les vibrations sont si faibles que même les animaux ne les remarquent pas.

Finalement, la vibration s'est transformée en une vibration si importante qu'on l'a appelée un tremblement de terre, secouant violemment toute la zone.

Une fissure apparaît dans une immense montagne.

Les fissures continuent de s’élargir et ne s’arrêtent jamais.

De nombreuses vallées sans fond visible sont créées.

Les pierres tombées tombent comme de la pluie et tombent là.

Pendant ce temps, les fissures s’agrandissent, s’approfondissent et s’élargissent.

La vibration devient encore plus intense...

Un choc frappe la région, comme si le ciel et la terre étaient sens dessus dessous.

et……

Mon Dieu ! Au même moment où un rugissement résonnait, la montagne se brisa.

Les fragments se dispersent comme des météores.

Les fissures qui parcourent la terre s’étendent à jamais comme les cicatrices d’une étoile.

Un vieux château est apparu au milieu de la montagne brisée.

Il aurait dû subir un choc qui aurait fait éclater la montagne, mais il ne s'est pas effondré.

En fait, il n’y avait aucune égratignure dessus.

Kojo remonte lentement à la surface.

Il vole dans le ciel avec les autres chaînes de montagnes qui l'entourent.

Dominez le ciel.

Après avoir atteint une certaine altitude, Kojo arrêta de monter.

Comme pour montrer sa majesté.

Comme s'il regardait la terre.

Restez dans le ciel et gouvernez le ciel.

Le vieux château... se dressait tranquillement dans le ciel.

Coque extérieure nucléaire anti-étoile, forteresse de bataille décisive... "Le dernier vestige".

C’est l’atout le plus grand, le plus fort et le plus absolu que possède Reinhardt.

――――――――――

"Oh, c'est spectaculaire."

Debout au bord du vieux château, Mona regardait le sol en contrebas.

Comme le vieux château vole assez haut, on ne peut pas voir les détails, mais...

Au lieu de cela, les cinq continents étaient à portée de vue.

"Fufufufu, le monde est entre nos mains !"

"Je ne dis rien de stupide."

"Gyaa !?"

Ariel lui donne un coup de pied dans le dos et Mona manque de tomber.

J'ai pu me retenir et éviter un énorme plongeon.

"Que fais-tu!?"

Mona proteste les yeux larmoyants.

Apparemment, c'était très effrayant.

"Il y avait un idiot, alors je me suis juste moqué de lui."

"Je ne comprends pas!"

"Au lieu de cela, j'ai un message de Reinhard."

"Alors dis-le normalement, s'il te plaît, ne me donne pas de coups de pied."

C'est peut-être à cause de son attitude quotidienne, mais il est traité assez durement.

Cependant, puisqu'il s'agit de Mona, il y a de fortes chances qu'elle pleure simplement.

Elle pleurait beaucoup, mais cette enfant était capable de libérer et de libérer librement ses larmes.

Ariel, qui le sait bien, pleure ? Alors que s'est-il passé ? Cela dit, passons à l'histoire.

"'Ce ne sera pas bientôt, mais l'ennemi viendra. Pour se préparer à cela, chacun devrait attendre à son poste'..."

"C'est concis."

Apparemment, ce n'était qu'un faux cri.

Mona arrête soudainement de pleurer et exprime ses pensées.

"L'ennemi, ce sont... les humains ou l'espèce la plus forte ? Mais ce n'est pas grave, n'est-ce pas ? Il n'y a pas que nous, il y a toutes sortes de jouets intéressants ici."

"Ne baissez pas votre garde. Selon la situation, le Roi Démon attaquera également."

"Euh... ça pourrait être un peu gênant."

"Assez bien, yo."

Lors de la bataille précédente, j’ai appris le pouvoir de l’Edelweiss.

Cela ne peut pas être pris à la légère.

"Nous aurons une réunion plus tard... puis chacun ira à sa place respective."

"Je vois."

Mona regarda à nouveau la scène en dessous d'elle.

Le ciel s'agrandit.

La terre s'agrandit.

La mer s'étend.

"...Le moment est venu de lutter contre cette planète."