Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Arios et son groupe se dirigeaient vers la demeure d'un monstre près de la capitale royale.

Un monstre a fait d'un village abandonné dans les montagnes son fief et fait du mal aux passants.

Le but est d'éliminer ce monstre.

À l’origine, Arios n’avait pas l’intention d’affronter des monstres.

Les gens avec qui je dois avoir affaire sont au moins des démons ou plus.

Je me concentre principalement sur les Quatre Rois Célestes, et je ne peux pas m'occuper de tous les petits poissons qui existent.

Vous pouvez laisser le menu fretin aux aventuriers.

En attendant, le public pourrait-il être lésé ?

Ce n'est pas quelque chose que je sais.

J'y pensais sérieusement.

Donc normalement je l'aurais ignoré, mais...

Les choses étaient différentes cette fois.

"Allez, Arios-sama. Nous sommes presque arrivés à destination. Faisons de notre mieux."

Une femme portant une armure de chevalier appela Arios avec un sourire aux lèvres.

Ses cheveux dorés sont coupés au niveau de ses épaules.

Même s’il porte une armure, vous pouvez clairement voir la netteté de son corps.

Le nom de la personne avec une telle beauté qu'on ne peut s'empêcher de la regarder en se promenant dans la ville est... Monica Eclair.

Il est membre de la garde royale sous le commandement direct du roi.

Pourquoi les SS travaillent-ils avec Arios ?

La réponse est... la surveillance.

Les récentes actions d'Arios étaient flagrantes.

Non seulement il est trop arbitraire, mais il commet également des actes insensés qui mettent la population en danger.

Cependant, Arios, le héros, ne peut pas être enfermé.

Cependant, il n’existe aucun moyen de corriger immédiatement votre personnalité.

Le roi décida donc de le surveiller.

Avec un œil vigilant juste à côté de lui et chacun de ses mouvements étant signalé, il ne serait probablement pas capable de faire quelque chose de stupide.

C'est dans cette pensée que le roi envoya Monique à Arios.

Au début, Arios n'a pas accepté Monica et a essayé de la chasser, mais...

Le roi décida d'envoyer Monica.

Même Arios n'a pas pu désobéir à l'ordre du roi, alors il l'a accepté à contrecœur...

Et maintenant...

Afin de montrer à Monica que « j'agis comme un héros », il accepte la tâche d'exterminer des monstres, qu'il aurait autrement ignorés, et se dirige vers le château.

"Condamner"

Arios fit claquer sa langue pour que Monica ne puisse pas entendre.

Pourquoi dois-je faire ça ?

Pourquoi faut-il le surveiller ?

C'était entièrement de sa faute, mais Arios continuait à jurer dans son cœur sans s'en rendre compte.

Pendant ce temps, Agus, Leanne, Mina et les autres avaient une conversation amicale avec Monica.

"Hmm, je vois. Je suppose que c'est comme ça que tu vois les choses... Monica-dono regarde au-delà de ce qui nous attend."

"Non, j'en suis encore loin. Il y a des gens encore plus extraordinaires dans les SS. Et aussi, M. Aggus. Vous pouvez m'appeler ainsi. Je suis chatouillé lorsque vous m'appelez seigneur."

"D'accord. Alors tu peux m'appeler Monica."

"Hé, Monique."

Cette fois, Leanne a parlé.

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Hmm"

Leanne regarda Monica.

"Tu as une très belle peau."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Quel genre de soins prodiguez-vous ? Pourquoi ne me le dites-vous pas ? Hé, Mina est intéressée aussi, n'est-ce pas ?"

"Non, je m'en fiche de ce genre de chose..."

"Ecoute, Mina est intéressée aussi. Fais-le-moi savoir."

« Ahaha… » J'étais troublé même si tu disais ça. Je n’ai rien fait de spécial, mais… »

"Quoi !? Non, sérieusement !? C'est ce que tu fais ?"

"Oui"

"Wow... je perds confiance en moi... Hé, tu ne le penses pas aussi, Mina ? Monica est une faute, n'est-ce pas ?"

"Non, je ne suis pas particulièrement intéressé..."

"Attends ? Peut-être que ça a quelque chose à voir avec ta vie quotidienne ? Hé, Monica..."

...et ainsi de suite.

Le groupe, à l'exception d'Arios, accepta assez facilement l'existence de Monica.

A l'origine, c'était un ordre royal donc on ne pouvait pas y désobéir...

Plus que cela, c'était parce que Monica était appréciée pour sa personnalité amicale et sérieuse.

La fête s'effondrait à cause du déchaînement d'Arios, mais...

Ensuite, un agent neutralisant appelé Monica a été ajouté.

Grâce à cela, la fête a pu maintenir un sentiment d'harmonie et de plus en plus de gens souriaient.

...Cependant, cela exclut Arios.

"...tsk"

Arios avait l'air ennuyé par ses amis qui s'amusaient à discuter.

Monica a été envoyée pour les surveiller, alors pourquoi serait-elle amie avec quelqu'un comme ça ?

Vos amis sont fous ?

Arios y réfléchissait assez sérieusement.

"……n / A"

"...!?"

Soudain, mes yeux rencontrèrent ceux de Monica.

Même si cela devrait être assez loin...

Comme si elle remarquait le regard d'Arios, Monica se retourna et croisa son regard.

Et... j'ai ri.

Si quelqu’un d’autre le voyait, il l’interpréterait probablement comme un gentil sourire adressé à un ami.

Cependant, Arios en a décidé autrement.

Quoi... Je me demande s'il rit froidement.

Le sourire de Monica était aussi froid que la glace.

Non.

La glace n'est pas une chose facile à faire.

Cela me fait ressentir quelque chose d'encore plus horrible...

C'était un sourire qui n'appartenait à personne d'autre.

"...Quelle est cette femme..."

Arios détourna son regard de Monica et s'avança.

... Avant que je m'en rende compte, mes mains transpiraient.

――――――――――

Arios et son groupe ont vaincu les monstres sans accroc.

Retournez dans la capitale royale et séjournez dans une auberge fournie par le pays.

Et... la nuit.

"..."

Il était tard, alors que tout le monde dormait.

Une silhouette solitaire apparut de l'auberge où logeaient Arios et ses amis.

Le personnage portait une robe et je ne pouvais pas dire de qui il s'agissait.

Il se faufilait également sur les routes secondaires, essayant d'éviter l'attention des gens.

Et puis... un personnage est entré dans un certain bâtiment.

La résidence est actuellement inutilisée.

"...Hein"

Laissant échapper un petit soupir, la silhouette ôta sa robe.

Ce qui est apparu de là était... Monica aux cheveux dorés.

Monica regarda autour d'elle le bâtiment vide...

"Je suis désolé pour le désagrément occasionné."

"Héhé, tu es en retard."

Une voix retentit dans l'obscurité.

L’obscurité de la nuit se condense et prend corps.

Ce qui est apparu des ténèbres était... un démon.

Ses yeux brillent en violet, dégageant une lumière étrange dans l'obscurité de la nuit.

les ailes et les cornes du diable.

Et la queue du diable.

Le coin de sa bouche se courbe en un sourire et il semble s'amuser.

"Est-ce que tu jouais jusque tard dans la nuit ? Peut-être que tu t'amusais avec le héros ?"

"Je plaisante, Reese-sama. Moi et Arios-sama n'avons pas ce genre de relation."

"Quoi, c'est ennuyeux ? Si c'était le cas, je pense que ça aurait été plus intéressant."

« Si Reese-sama me dit de le faire, je le ferai, n'est-ce pas ?

"Ouais... je l'ai juste dit pour m'amuser, mais ce n'est pas si mal."

Le démon appelé Reese fait un geste pensif.

"S'entendons bien. Il n'y a aucun mal à le faire."

"j'ai compris"

"Ah, je laisse à Monica le choix de savoir si cela se transformera en relation physique ou non. Je ne suis pas le genre de patron qui forcerait quelque chose comme ça."

"Alors je vais examiner la situation et prendre une décision."

"S'il te plaît, fais ça."

Même si l'autre partie est un démon...

Monika, une SS, s'agenouille et baisse la tête tout en parlant avec respect.

Si un tiers avait été présent, il aurait pu être surpris par cet étrange spectacle.

Mais pour ces deux-là, c'est normal.

Pour Monica, la personne qu'elle sert réellement n'est pas le roi, mais le démon Reese devant elle.

"Alors, écoutons l'histoire."

"Oui"

"Nous éliminerons Rain Shroud, un humain qui devient une nuisance. Et encore une chose... nous guiderons Arios, un héros humain, dans une direction qui nous convient. Pouvez-vous me dire si ces deux choses se passent bien ?"