Chapitre 568: Chapitre 568 (FR)

"M. Reese!"

Quand je suis revenu au manoir où j'étais basé, Monica a couru vers moi, l'air paniquée.

Normalement, je l'aurais grondé pour qu'elle se calme davantage, mais...

Malheureusement, j'étais trop épuisé pour dire ces mots.

Je m'appuie sur elle alors qu'elle court vers moi.

"Hein..."

"C'est tellement en lambeaux..."

"C'est bon. Ça ressemble à ça, mais je n'ai pas de blessures profondes."

Mais... je suis vraiment fatigué.

La fatigue mentale est plus grave que les blessures physiques.

Je pouvais à peine me tenir debout.

Si Monica ne l'avait pas aidé, il se serait peut-être effondré.

"Allez, M. Reese."

"merci"

Je m'assois sur une chaise, soutenu par Monica.

Ensuite, j'ai bu l'eau qu'ils m'ont apportée et j'ai enfin pu souffler.

"Je ne peux pas croire que Reese-sama soit coincé à ce point..."

"Honnêtement, j'ai mal évalué son pouvoir."

"... Linceul de pluie ?"

"Ouais. Et ses amis ?"

Je n'aurais jamais pensé vaincre Altera-sama.

C'est un résultat très inattendu.

Altera-sama possède à la fois force et sagesse.

Parmi les Quatre Rois Célestes, sa capacité est le numéro 2.

De mon point de vue initial, Rain Shroud et les autres n'avaient aucune chance de gagner quoi qu'il arrive...

Ils ont renversé mes attentes et remporté la victoire.

En fin de compte, ils ont complètement détruit le plan d'Altera-sama et ont laissé derrière eux un résultat avantageux pour la faction modérée.

Quel mal de tête.

"……Oh cher"

En tant que neutre, je me fiche de savoir si les partisans de la ligne dure ou les modérés ont un avantage.

Si le Roi Démon se réveillait, tout serait fini et réglé.

Mais honnêtement, cette défaite fait mal.

L’inattendu est aussi une bonne chose.

Non seulement Altera-sama perdra...

J'étais également coincé.

Il a même utilisé son atout spécial : la capacité de manipuler le temps.

"M. Reese"

"Qu'est-ce qu'il y a, Monique ?"

"S'il vous plaît, pardonnez-moi de parler ainsi à un moment comme celui-ci. Je m'appelle Rain Shroud... mais je ne dois pas le prendre à la légère."

"..."

"Si vous me considérez comme plus gênant que le héros nouvellement nommé..."

"Je suis d'accord"

À ce stade, je dois admettre que ma compréhension était fausse.

Rain Shroud est différent des gens ordinaires qui n'ont que le sang des héros.

Même si son sang est plus mince, son talent est supérieur à celui d'Arios.

Actuellement, elle constitue la plus grande menace.

« Je ne peux pas croire que ce que j’ai fait ait été mal jugé… »

En un sens, cette défaite est de ma faute.

Si nous avions pu l’éliminer à l’avance, cette situation ne se serait jamais produite.

"M. Reese. Si vous me donnez un ordre, je vous donnerai la vie de Rain Shroud..."

"...Non, ce n'est pas le moment de bouger."

"Vas-tu me laisser tranquille?"

"J'admets qu'il constitue une menace... mais pour cette raison, nous ne pouvons pas bouger facilement. Nous devrons nous préparer en conséquence."

"Mais si je risque ma vie...!"

"Ce n'est pas bon, Monica."

"un……"

J'avais l'impression que j'étais sur le point de tomber, mais je me suis levé et j'ai serré Monica dans mes bras, qui était sur le point de me marcher sur les pieds.

Son visage devient quelque peu paisible et calme.

"Certes, si Monica relève le défi avec une telle détermination, elle pourra peut-être obtenir des résultats. Vous aussi... vous avez du sang divin, après tout."

"..."

"Cependant, si tu meurs, cela n'aurait aucun sens. Je vis pour le Roi Démon, mais... pas seulement ça, mais je vis aussi pour toi, n'est-ce pas ?"

"... M. Reese..."

"Tu es un humain, mais tu es comme ma fille. Non. Je la considère comme ma fille. Quel genre de parents enverraient leurs enfants mourir ?"

"merci"

Monica baisse les yeux.

Peut-être qu'il ne voulait pas que les gens voient ses larmes.

Même s’il a beaucoup grandi, il semble qu’il soit encore jeune.

Ah... ma Monica.

ma douce fille.

Laissez-moi réaliser votre souhait.

La vengeance de Monica est ma vengeance.

La haine de Monica est ma haine.

Tout pour ma fille...

"...Je suis désolé. Je t'ai montré un côté pathétique."

"Pour moi, c'était un avantage. J'ai pu voir Monica d'une manière que je n'ai pas l'habitude de voir."

"Euh... Reese-sama est méchant."

"n / A"

Je veux rester comme ça pour toujours, mais je ne peux pas y aller doucement.

Nous devons passer à l’étape suivante et rattraper cette défaite écrasante.

"..."

Analyser la situation actuelle...

Pensez ensuite à ce que vous pouvez faire maintenant.

Après l’avoir simulé encore et encore dans ma tête, je suis arrivé à la conclusion que tout irait bien.

"Monica, pourriez-vous s'il vous plaît appeler M. Arios et M. Mina?"