Chapitre 394: Chapitre 394 (FR)

Ce jour-là, j’ai décidé de passer la nuit au village du Clan Phoenix.

Kanade et Chiffon sont des otages, ils se trouvent donc dans une pièce séparée.

Nina et Refa pour moi.

De plus, Shigure-san et Sakura sont également ensemble.

"Hmm"

La chambre qu'on m'a montré était un peu petite pour cinq personnes.

Cependant, il semble avoir été nettoyé correctement et il n'y a aucune tache.

Le lit était meublé de futons et d'oreillers moelleux, ce n'était donc pas comme si j'étais traité froidement.

C'est peut-être parce que Shigure-san et Sakura sont là.

Que serait-il arrivé s’il n’y avait eu que nous ?

Sur ce point, je tiens encore une fois à remercier Shigure-san et Sakura.

"Mais... je me sens toujours agité."

Est-ce que Kanade et Chiffon iront bien ?

N'est-il pas mis en prison ou quelque chose comme ça parce qu'il est un otage ?

Avez-vous été mal ou mal traité ?

J'étais inquiet pour eux deux et j'étais nerveux.

Je me promène dans la pièce sans but.

"N'es-tu pas agité ?"

Shigure-san, contrairement à moi, avait une position détendue et solide.

"Oui, eh bien..."

"C'est bon. Il est vrai que la tribu Phoenix considère les humains comme des ennemis, mais ils ont promis de ne pas les embêter si Rain et les autres ne faisaient rien."

"Y a-t-il une possibilité de le casser ?"

"Je ne pense pas. Si nous ne respectons pas notre promesse, la tribu Phoenix deviendra moins qu'humaine. Je ne pense pas, mais nous ne pouvons pas accepter cela."

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ça."

Si Shigure-san le dit, mes inquiétudes pourraient être infondées.

Je ne pense pas qu'il soit possible de l'ignorer complètement...

Il semble préférable d’arrêter de trop s’en soucier.

Sinon, vous ne pourrez pas vous reposer correctement.

La course, c'est demain.

J’ai besoin de bien me reposer, de récupérer des forces et d’être en pleine forme.

"…D'accord."

Soudain, Nina descendit du lit sur lequel elle était assise et se dirigea péniblement vers l'entrée de la chambre.

"Nina, où vas-tu ? Je pense que tu devrais aller te coucher maintenant."

"Euh, euh... euh... euh..."

Pour une raison quelconque, il devient rouge.

Ai-je dit quelque chose de bizarre ?

"Hmm"

Rifa regarde le visage de Nina.

Puis, inclinant légèrement la tête, elle dit Sarari.

"toilettes?"

"Hein!?"

"Tu vas aux toilettes ? Dans ce cas, j'y vais aussi."

"Euh..."

Nina avait l'air extrêmement embarrassée.

Je pensais qu'elle était encore une enfant, mais elle s'est avérée être une fille.

Apparemment, c'est embarrassant de se faire demander quelque chose comme ça...

J'ai peut-être été un peu inconsidéré.

C'est une réflexion.

" Si c'est le cas, autant vous rejoindre. Cet endroit est basé sur un donjon, donc c'est un peu compliqué. "

Je me sens en sécurité si Shigure-san est avec moi.

Les accompagner tous les trois alors qu'ils quittent la pièce...

"Ouah"

Je suis seul avec Sakura.

Il se dirige vers moi en remuant la queue et me regarde.

"Ce qui s'est passé?"

"Sur!"

"Peut-être que tu veux que je te caresse la tête ?"

"Ouah"

Sakura tendit la tête comme pour dire que c'était la bonne réponse.

Je ne sais pas si c'est comme demandé, mais je lui tapote la tête.

"Hahaha...!"

Il avait l'air extrêmement heureux.

La queue se balance d'un côté à l'autre, et je me demande si elle va se casser et s'envoler ? C'est suffisant pour m'inquiéter.

"C'est vrai... ça pourrait être une bonne opportunité."

Demain, je ferai équipe avec Sakura et je participerai à la course.

Je pense que la coopération est importante dans ce genre de choses, donc je veux m'entendre le mieux possible maintenant.

"Hé, Sakura."

"Sur!"

"Pourquoi Sakura est-elle gentille avec moi ? J'ai entendu beaucoup de choses de Shigure-san, mais je n'ai rien entendu de Sakura. Si possible, j'aimerais avoir des nouvelles de Sakura elle-même."

"Ofuu... Allons ! Allons ! "

Naturellement, je n'avais aucune idée de ce que disait Sakura.

Je suis un dompteur de bêtes, mais je ne connais pas le langage des animaux.

Mais... d'une manière ou d'une autre, je pouvais comprendre les sentiments de Sakura.

C'est difficile à dire moi-même, mais on dirait qu'il m'aime bien.

"Je me demande pourquoi cette partie l'est. Hmm, c'est frustrant de ne pas comprendre la langue."

"Eh bien...?"

"Hein ? Tu t'inquiètes pour moi ? Haha, ça va. Ce n'est pas comme si je souffrais ou quoi que ce soit. Merci. Sakura est une fille très gentille."

"Sur!"

Quand je lui tapotai à nouveau la tête, Sakura cria joyeusement.

Quand je les ai vus, je me suis senti idiot, même si j'avais peur de ne pas pouvoir communiquer avec eux.

C'est vrai que les mots n'ont pas de sens.

Je ne comprends pas ce que dit Sakura.

Mais j’avais l’impression que leurs cœurs étaient connectés.

J'ai l'impression que tant que nous serons ensemble comme ça, il n'y aura pas de problèmes.

« Est-ce que je fais confiance à Sakura ?

"Sur!"

"Alors, je dois être capable de répondre à ça... et m'assurer de ne pas te trahir."

Viens, viens, fais-moi signe.

Sakura monte sur mes genoux, l'air encore plus heureuse.

"Oh, c'est tellement moelleux."

Sakura est assez grande, donc si vous vous asseyez sur ses genoux, elle sera pleine de peluches.

Même ainsi, je serrerai fort ce gros corps dans mes bras.

Ensuite, il a semblé extrêmement heureux et a commencé à me lécher le visage.

"Il y a quelque chose que je dois vraiment faire. Il y a un enfant que je dois absolument aider."

"Ouah"

"Alors... pourrais-tu s'il te plaît me prêter tes forces demain ?"

"Sur!"

"Ouais, merci, Sakura. Faisons de notre mieux ensemble."

"Oh!"

Il tapota à nouveau la tête de Sakura alors qu'elle aboyait, lui disant de lui laisser le soin.