Chapitre 830: Chapitre 830 (FR)

La notion de monde n'existe pas.

Cependant, il n'était rempli de « rien ».

Il n'y a rien.

Il n'y a rien.

Il n'y a rien.

Il n'y avait que silence et stagnation.

Un temps sans fin.

Un vide qui semble durer éternellement.

C’est ainsi qu’au bout d’un temps considérable, une petite vie est née.

C'est un miracle.

Non.

C'est tellement mystérieux que le mot miracle semble léger.

Une fille est née dans le néant.

C’est à cette époque qu’est créée la notion de monde.

Parce que la fille était là, le monde a pu devenir un monde.

Continuez pour toujours.

Cela ne finit jamais.

La jeune fille avait assez de force pour résister à un tel vide.

Puisque la vie est née pour s’adapter à l’environnement, il est naturel qu’elle ait un tel pouvoir.

"..."

La jeune fille passait son temps dans un état second.

Ne faisant rien, je flottais simplement dans le vide, comme si j'errais parmi les vagues de l'océan.

Ensuite, il grandit lentement et lentement.

Votre esprit et votre corps grandiront.

Les émotions y habitent.

Alors...

J'ai commencé à ressentir des émotions et à penser : « Je me sens seul. »

J'étais seul dans le vide sans fin.

solitaire.

solitaire.

solitaire.

La jeune fille ne supportait pas la solitude et créa la terre en premier.

Puis il créa le ciel et la mer.

C'est la naissance d'une star.

Créez une étoile.

Cela nécessitait une énorme quantité de pouvoir, et la majeure partie du pouvoir de la fille était consommée.

Pourtant, je n'ai aucun regret.

Une nouvelle vie a commencé à vivre dans un nouveau monde.

La fille était contente.

Je ne suis pas seul.

Une nouvelle vie... J'ai un enfant.

En raison de leur extraordinaire puissance, il est difficile de se mêler à eux, mais il suffit de veiller sur eux.

Vous pouvez sentir que vous êtes ensemble et guérir votre solitude.

Finalement, des humains sont nés.

Par les mots, en utilisant des outils et en conquérant le feu.

Bien qu'il ait une vie excellente, il prend souvent des mesures inattendues, comme se battre entre ses amis sans raison.

C'est une vie troublée.

La jeune fille était inquiète.

Cette vie humaine peut devenir une menace pour d’autres vies.

Il serait peut-être préférable de le récupérer avant que cela n'arrive.

Penser comme ça...

Mais il a vite changé d’avis.

A quoi penses-tu ?

Ce sont des vies précieuses.

C'est comme mon propre enfant.

Je ne peux pas le ramasser de mes propres mains.

Je déteste absolument ça.

Les autres vies et les humains sont également mes enfants.

Après y avoir réfléchi, la jeune fille a décidé de créer une nouvelle vie qui ressemblerait à celle d'un humain.

L’idée était de confier à ces personnes un accompagnement humain.

La nouvelle vie a des caractéristiques humaines.

Et pourtant, il possède aussi les caractéristiques d’autres formes de vie…

Ce sont des êtres dotés de pouvoirs plusieurs fois supérieurs à ceux des humains.

Le nom de cette nouvelle vie est...

On l’appelle « l’espèce la plus forte ».