Chapitre 649: Chapitre 649 (FR)

"..."

Mina était stupéfaite.

Jusqu'à présent, elle aurait considéré le problème d'Eris comme insignifiant.

En fait, je l'ai fait dans le passé.

Cependant, la raison pour laquelle ils ont pu le faire était parce qu’ils avaient le droit de soumettre le Roi Démon dans le cadre d’un groupe héroïque.

Un petit sacrifice pour le bien commun est inévitable.

C'est pour ça que je ne le prends jamais au sérieux.

Je n'ai même pas eu à faire face à l'incident.

J'ai pu abandonner mes pensées.

Mais pour l’instant, il n’y a aucune raison de le faire.

Mina est une ancienne membre courageuse du parti et une rebelle.

Bien qu’il envisage de faire la paix entre les humains et les démons, c’est uniquement dans le but de récupérer son nom, et il n’y a aucune véritable cause derrière cela.

Et...

Pour commencer, je n’avais jamais entendu parler de la destruction du village.

Arios a déclaré que même s’il y avait quelques dégâts, ce n’était pas un problème.

C'est pourquoi j'ai dit que c'était un sacrifice nécessaire...

"Je-je..."

Pour la première fois, Mina a dû faire face au crime qu'elle avait commis.

Vous ne pouvez pas vous enfuir, vous ne pouvez pas détourner le regard.

Je n'ai pas d'autre choix que d'accepter ma culpabilité.

"... Deux missions m'ont été confiées."

Eris sortit son épée et la pointa sur le cou de Mina.

"Je vais interroger vos véritables intentions et, si possible, vous ramener à l'église."

« Vous allez à l'église… ?

"Les échelons supérieurs... Artorius-sama pense probablement encore que vous avez de la valeur. En fait, votre pouvoir est une honte. C'est tout ce que vous avez."

"..."

Semblant avoir remarqué le sarcasme d'Eris, le visage de Mina devint amer.

"Une autre mission est de se débarrasser de ceux qui ne suivent pas la volonté de l'Église."

"Hein !? C'est..."

"L'église a besoin de vous, mais vous êtes aussi une nuisance. Nous nous débarrasserons de vous avant que l'église ne perde davantage son autorité… M. Artorius envisage cette possibilité."

"Je-je... j'ai travaillé comme serviteur de Dieu dans l'église..."

"Allez, arrête d'abandonner cette réflexion !!!"

"Hein!?"

Le corps de Mina trembla lorsqu'elle entendit le cri d'Eris.

"C'est comme ça que vous abandonnez vos pensées et laissez vos actions aux autres... et voici le résultat !? Vous ne faites plus partie du groupe héroïque, vous êtes devenu un traître. Non seulement cela, mais vous avez provoqué encore et encore des tragédies comme celle de mon village ! Acceptez ce fait et votre culpabilité !!! Si vous ne pouvez même pas faire ça... je vous tuerai. "

Eris resserra sa prise sur l'épée.

La lame a légèrement mordu le cou de Mina et du sang a coulé.

" Signalons à l'église que vous avez désobéi. Nous vous avons tué parce que vous étiez inutile. Restons-en là. "

"c'est……"

"C'est ma propre décision et un acte égoïste... Mais il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ? Vous avez aussi détruit ma ville natale. Vous avez emmené ma famille !!!"

"un……"

"Si vous ne pensez à rien après cette période, j'y réfléchirai et je porterai un jugement."

"Je-je... je..."

Mina respirait lourdement.

Son visage est devenu pâle comme si elle hyperventilait...

Tout en tenant sa poitrine, elle ne perdit toujours pas connaissance et regarda Eris.

Je pouvais sentir la colère d'Eris.

En même temps, j'ai ressenti un sentiment de tristesse.

Mina a tout laissé aux autres et a continué à abandonner ses pensées, croyant que c'était la bonne chose à faire...

Maintenant, j'ai enfin fait le choix de penser par moi-même.

Que dois-je faire?

Comment dois-je affronter Éris ?

Quels mots dois-je trouver ?

Je réfléchis désespérément...

Mais je ne sais rien.

Jusqu’à présent, j’ai continué à renoncer à réfléchir.

Même si je décide d’y faire face maintenant, mon cœur ne suivra pas.

Je ne peux même pas y penser.

Je ne sais pas quoi dire et je suis juste confus.

Mais...

Même si Mina était comme ça, elle comprenait ce qu'elle devait faire maintenant.

c'est……

"...Je suis désolé, mais il n'y avait pas..."

Mina s'est agenouillée sur le sol, a mis ses mains sur sa tête et a prononcé des mots d'excuses.

Je ne sais pas quoi faire ensuite.

Je ne sais pas comment réagir aux sentiments d'Eris.

Cependant, j'ai compris que je devais m'excuser.

Excusez-vous si vous faites quelque chose de mal.

Même un enfant peut comprendre cela.

"Je suis vraiment désolé..."

"Quoi ? Est-ce que c'est des excuses sincères ? Pour moi, on dirait que tu implores pour ta vie."

"Oui, peut-être..."

Mina, qui a continué à abandonner ses pensées, ne sait pas si ce sont des paroles qui viennent du cœur.

Même s'il s'agit de moi, je n'arrive pas à le comprendre.

Mais je pensais que je devais procéder de cette façon.

La ville natale d'Eris ne peut pas retrouver son état d'origine pour le moment.

Je ne peux pas redonner vie à ma famille.

Je ne peux rien faire.

Mais au moins je dois m'excuser.

Si vous ne le faites pas, vous ne valez pas mieux qu’un insecte.

"C'est trop tard... c'est vraiment trop tard, mais j'avais tort... je suis désolé."

"...Je préfère que tu redonnes vie à ma famille plutôt que de t'excuser. Tu es même capable de ressusciter les morts, n'est-ce pas ?"

"C'est possible, mais... c'est impossible. Trop de temps s'est écoulé, et en raison de la nature de la magie, il y a une limite à une seule personne..."

"?...Eh bien, ça va."

Eris dégaina son épée et la rengaina.

"Je ne te pardonnerai jamais. Je te détesterai toujours."

"Je suis d'accord……"

"Cependant... j'aimerais désormais prendre des décisions basées sur votre opinion."

"image……?"

"Je pense que tu as enfin pensé à penser par toi-même. Maintenant que tu es là, tu ne feras plus les mêmes erreurs. Et ça vaut la peine de te parler. C'est ce que j'ai décidé."

« …Eris-san… »

"Est-ce que je m'en débarrasse ou la ramène à l'église ? Ou est-ce que je fais un troisième choix ? Je ne sais pas encore... mais à partir de maintenant, s'il te plaît, réfléchis aux choses par toi-même et assume la responsabilité de tes choix. C'est tout ce que je peux dire."

Cela dit, Eris quitta la pièce.