Chapitre 528: Chapitre 528 (FR)

Moi et Yuuki.

Aussi, Gray et Tania.

Ces quatre personnes décident d'aller secourir les trois filles emmenées quelque part.

Sora et Luna.

Et Iris décide d'escorter les captifs en lieu sûr.

Si possible, je ne voulais pas disperser mes forces, mais dans ce cas, on n’y peut rien.

Tout ce que vous avez à faire est de prendre les dispositions qui vous semblent les meilleures et de faire de votre mieux pour atteindre vos objectifs.

"Pluie, s'il te plaît, fais attention, d'accord ? Tu ne dois jamais rien faire d'imprudent, d'accord ?"

« Une fois que nous aurons envoyé les humains capturés en sécurité, nous reviendrons immédiatement. Alors, ne vous forcez pas trop, d'accord ?

"Peu importe la situation que vous rencontrez, vous devez rester calme. Vous ne devez plus être imprudent."

Ils s'inquiètent tous les trois pour moi...

« Pourquoi avez-vous tous les trois peur que je fasse quelque chose de déraisonnable… ?

""Écoutez votre cœur.""

Je suis regardé.

Hmm.

Je ne veux pas être si imprudent, mais...

"Pluie, abandonne. Peu importe comment tu regardes l'échange actuel, Sora et les autres ont raison."

"Eh..."

Même Tania apprend de telles choses.

"Ahaha"

Yuuki riait en voyant notre échange... soupir.

Je me demande ce que c'est, mais...

Mais la tension s’est apaisée comme il se doit.

"A plus tard alors."

"Euh, à plus tard!"

Après nous être séparés de Luna et des autres, nous avons immédiatement commencé à rechercher les trois personnes qui avaient été emmenées.

Nous sommes en territoire ennemi, nous ne pouvons donc pas agir avec audace.

J'ai donc pensé répéter l'idée de Yuuki...

"...Je ne trouve pas l'ennemi."

J'essaie de le suivre et de le guider, mais je ne trouve pas l'ennemi principal.

Contrairement à un fort normal, il semble que seul un nombre minimum de soldats soit stationné.

C'est facile à explorer, mais il est difficile de retrouver les trois personnes qui ont été emmenées.

"Voudriez-vous chercher un peu plus l'ennemi ?"

"Hmm... et ça ? Je ne veux pas y consacrer trop de temps."

"Yuki a raison. Si vous prenez le temps, il sera plus facile de découvrir que les personnes capturées se sont échappées. Si cela se produit, la vigilance deviendra plus forte..."

"Donc nous allons avoir des ennuis... Quelle est la solution ?"

"... Quoi qu'il en soit, je suppose que nous devons juste faire de notre mieux."

Actuellement, les options sont limitées.

Il y a peu de choix disponibles...

En fin de compte, cela devient une question de courage.

"Faisons tous les efforts possibles."

Contrat provisoire avec des petits animaux comme des rats.

de plus……

"Salut !? Eh bien, vas-tu encore utiliser ce type...?"

"Désolé. Après tout, c'est le plus rapide."

Il a également signé un contrat de principe avec Black Are.

C'est partout, ça peut entrer n'importe où et c'est rapide.

En tant qu'espion, il est plutôt bon.

Eh bien... l'apparence physique et le choc mental étaient incroyables.

"Ugh, ggggg..."

Tania semblait comprendre que c'était la meilleure chose à faire et réussit à se retenir.

Cependant, c’était aussi assez grave, et il semblait qu’il allait expirer.

Comme prévu, je ne veux pas être attaqué par mes alliés, je dois donc retrouver les trois personnes qui ont été emmenées au plus vite.

――――――――――

"...D'accord, je l'ai trouvé !"

Il a fallu 30 minutes pour explorer les ruines avec des petits animaux et tout ça.

Ils ont réussi à retrouver les trois filles qui avaient été emmenées.

"Pluie, tu l'as trouvé?"

"Ah. Il a dit qu'il avait vu des filles à environ 500 mètres d'ici. Ce type m'en a parlé."

"Euh... Je-je comprends, alors ne me le montre pas !"

Tania était très effrayée devant le truc noir.

Son apparence digne habituelle est ruinée...

Eh bien, Tania est aussi une fille, donc on n’y peut rien.

"Allons aider tout de suite."

"Ouais, c'est vrai."

Yuuki hocha fermement la tête, avec un fort sentiment de mission sur son visage.

Le contrat de principe est annulé parce que Tania a peur.

Je me souviens du parcours donc pas de problème.

Ne négligez pas la recherche d'ennemis et avancez dans le passage avec prudence.

et……

"... J'ai vu cette pièce."

Deux soldats ressemblant à des démons se tiennent devant la porte.

Les filles devraient être enfermées dans la pièce du fond.

"Il y a un guetteur."

"Que puis-je faire ? J'ai peut-être l'air d'une personne humble, mais mon adversaire est un démon. C'est une situation assez difficile..."

"C'est facile."

Tania fait un pas en avant.

Il semble être stressé et sous le choc face à la chose noire, et le regard dans ses yeux est un peu suspect.

"Tania, ne sois pas si imprudente..."

" Seiya !!! "

Avant que je puisse finir de lui dire de ne pas faire ça, Tania a bougé.

Son mouvement est comme le vent.

Il a immédiatement réduit la distance avec les gardes et a porté un coup à chacun de leurs abdomens.

"Gah !?"

"Gaa !?"

Assommé d'un seul coup.

Les soldats qui montaient la garde ont perdu connaissance et se sont effondrés sur place.

Il devait être très en colère à cause de l'incident précédent.

On aurait dit qu’il donnait tout, sans se retenir.

"Pluie... elle est incroyable."

Tout ce que je pouvais faire, c'était sourire amèrement à Yuuki.

Quoi qu’il en soit, même les obstacles ont pu être éliminés.

Ouvrez immédiatement la porte et entrez.

Ce que nous avons vu là-bas...

« Ugh, gusu, hoquet… Onee-chan, onee-chan… »

"Non, je ne peux pas faire ça... Uuuuuuuuuuuuu."

Une fille est allongée par terre et ne bouge pas du tout.

Et il y avait deux filles accrochées à l'enfant et qui pleuraient.