Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

le lendemain.

Après avoir terminé nos préparatifs, nous sommes immédiatement partis à la conquête de la Forêt Perdue.

« Est-ce la forêt perdue ?

"Il fait un peu humide ici. J'ai l'impression que ma fière queue va mal paraître."

"Je n'aime pas ce genre de chose. On dirait que la stratégie est vraiment gênante... Hé, puis-je simplement brûler toute la forêt ?"

"Y a-t-il une bonne raison?"

"Aïtaï"

J'ai légèrement poussé la tête de Tania.

"Qui brûlerait une forêt simplement parce que cela pose trop de problèmes ?"

"Je suis là!"

"Ne soyez pas autoritaire. Ce n'est pas quelque chose dont il faut se vanter."

« Alors… qu'allons-nous faire ? Il y a un monstre quelque part ici avec un bouclier de vérité, n'est-ce pas ?

"Il existe une carte créée par Arios et les autres. Pour l'instant, utilisons-la comme indice."

"Eh, ce héros...?"

"Je suis un peu ennuyé de compter sur ces gars-là."

"La Forêt Perdue semble être un endroit tellement problématique qu'on l'appelle une forteresse naturelle. Peu importe d'où elle vient, si vous avez une carte, il n'y a aucune raison de ne pas l'utiliser. Eh bien, cette carte n'est pas exacte non plus. Pourtant, c'est mieux que de ne pas en avoir."

D'après ce que j'ai entendu de Natalie...

La Forêt Perdue existe depuis longtemps et son site aurait la taille de trois villes.

L’intérieur est complexe et ressemble à un labyrinthe, et personne n’a été en mesure de le cartographier avec précision.

La forêt elle-même semble croître, et elle continue de s'étendre chaque jour.

Par conséquent, la structure interne change avec le temps et la cartographie se révèle souvent vaine.

Les labyrinthes naturels sont les plus problématiques de tous.

Ce n'est pas conçu pour que les gens puissent le nettoyer.

S’il y a des indices, j’en veux le plus possible.

"Allons-y."

"Oh!"

"Oh……"

J'ai traversé la Forêt Perdue avec eux deux criant symétriquement.

――――――――――

Cela fait environ 30 minutes que nous avons commencé à explorer la forêt perdue ?

Kanade tire sur mes vêtements.

"Hé, hé, Rain."

"Ouais?"

"Tu n'es pas passé par ici tout à l'heure ?"

"Oh, tu es sérieux ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude, simplement parce que cela semble familier d'une manière ou d'une autre..."

"Kanade a raison. Regardez, ici."

Tania montra l’herbe au bord de la route.

Certaines parties sont carbonisées en noir.

"Vous avez combattu quelques monstres en cours de route, n'est-ce pas ? Ce sont les restes de cette bataille."

Je m'en souvenais bien.

Un grand nombre de petits ménés sont apparus et Tania, irritée, a soudainement lancé une boule de feu.

C'était une bonne chose que j'éteigne le feu à la hâte, mais si je ne l'avais pas fait correctement, cela aurait provoqué un incendie.

"Est-ce qu'on ne va pas tous au même endroit ?"

"Il semble que oui."

"Cette carte est inutile."

J'ai entendu dire qu'Arios avait tenté de conquérir la Forêt Perdue il y a quelques jours.

Et pourtant, la carte ne sert plus à rien...

C'est peut-être un endroit plus problématique que je ne le pensais.

"Changeons notre politique. Je vais enquêter sur le terrain environnant. Nous nous assimilerons aux oiseaux sauvages comme nous l'avons fait la dernière fois, donc je vous demanderai d'être sur vos gardes pendant ce temps."

« Raja ! »

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"D'accord. Alors, tout de suite..."

Trouvez un oiseau sauvage abordable et assimilez-le.

J'ai pris le contrôle du corps de l'oiseau sauvage et je me suis envolé dans le ciel.

Jetez un œil à la forêt perdue d’en haut.

Caché derrière les feuilles des arbres, il est difficile de retrouver le chemin.

Cependant, en cherchant soigneusement et patiemment, il découvrit un itinéraire qui menait au plus profond.

Retournez voir Kanade et Tania et annulez l'assimilation.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue~♪ Comment c'était ? Avez-vous trouvé votre chemin ?"

"Ah, parfait."

"Alors allons-y vite. Il y a beaucoup d'insectes ici, et je ne les aime vraiment pas."

"Si les choses deviennent vraiment difficiles, Tania peut t'attendre en ville, d'accord ?"

"Hein ? Non, non, c'est..."

"Je plaisante. C'est plus rassurant d'avoir Tania avec moi, alors j'aimerais qu'elle soit avec moi si possible. Vas-tu rester à mes côtés ?"

"..."

Pour une raison quelconque, Tania devient rouge.

"Ce qui s'est passé?"

"Je ne sais pas, idiot !"

"Rester!?"

« La pluie est une moutarde naturelle, n'est-ce pas ?

Kanade expliquait avec désinvolture.

――――――――――

"C'est étrange..."

Je commence à marcher vers la partie la plus profonde...

Le paysage environnant ne change jamais.

C'est comme s'ils tournaient autour du même endroit.

"Pluie, regarde ça."

"c'est……"

Là où Tania montrait du doigt, il y avait de l'herbe qui poussait avec des marques de brûlure.

"Es-tu revenu là où tu étais avant ? Non, mais..."

"Pluie, tu as trouvé le bon chemin, n'est-ce pas ?"

"……ah"

"Avez-vous pris un mauvais chemin en chemin?"

"Non, c'est impossible."

Quand j'étais dans la fête des héros, j'étais obligé de faire des reconnaissances et d'explorer encore et encore.

Si je prenais un mauvais chemin, on me criait dessus et, dans les cas extrêmes, on me lançait des poings.

Maintenant que j'y pense, j'ai été traité d'une manière terrible...

Eh bien, c'est bien.

Parce que j'ai été traité de cette façon, j'ai appris à faire très attention à ne pas commettre d'erreurs de débutant.

Il est impossible que vous vous sentiez détendu simplement parce que vous avez quitté la fête du héros.

Il n'est pas exagéré de dire que le sort de mes amis dépend de mes actions.

La gestion des informations est tout aussi importante.

Alors, vous avez pris un mauvais chemin ?

Impossible.

Je peux le dire en toute confiance.

"Nya ? Mais tu es de retour là où tu as commencé, donc je suppose que tu as pris le mauvais chemin après tout."

"Je ne pense pas être sur la mauvaise voie."

L'aide est venue d'une source inattendue.

"Pourquoi?"

"Nous avons marché en ligne droite, même si nous avons peut-être tourné un peu à gauche et à droite, n'est-ce pas ? C'est étrange de revenir là où nous avons commencé. En plus, même si nous nous perdons, nous ne retournons pas si facilement à notre point de départ."

"Ah, si vous me le demandez."

C'est exact.

Le chemin menant à la partie la plus profonde est essentiellement une ligne droite.

Il n’est pas possible de tourner à 180 degrés, vous ne pouvez donc pas revenir à votre point de départ.

"Alors, qu'est-ce que ça veut dire ? Tu marchais tout droit, mais avant de t'en rendre compte, tu es de retour là où tu étais... hein ? Je ne comprends pas..."

"Voulez-vous me le laisser?"

Tania fit un pas en avant.

Fermez les yeux et concentrez-vous.

Et tissez un mot puissant.

"Recherche de matériel"

Une lumière pâle brille au bout des doigts de Tania.

Il scintille comme une luciole et flotte.

Les particules de lumière ont dérivé dans l'air pendant un moment... puis ont disparu comme si elles étaient aspirées par le tronc d'un arbre particulièrement grand.

"je t'ai eu"

"Que veux-tu dire?"

"Nous avons été pris dans un piège de magie illusoire."

"Nya ? C'est une hallucination Maho ?"

"Nous formons à l'avance un champ magique sur une large zone et envahissons le cerveau de la cible. En irradiant la zone qui contrôle la vision avec de la magie..."

«Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Kanade roula des yeux, incapable de suivre Tania alors qu'elle continuait à énumérer des termes techniques.

Il semble qu'il ait eu une fièvre de sagesse.

"Euh... En d'autres termes, je ne peux que tourner en rond dans cet endroit... J'étais sous un charme comme celui-là. Non, je suppose que c'est plus une barrière qu'un sort ? C'est comme si une barrière avait été installée pour que peu importe la façon dont vous marchez, vous ne puissiez pas trouver le bon chemin."

« Oh, Nyaruhodo ! »

"Kanade. Démolissez cet arbre."

"Nyande ? Huit coups sûrs ?"

"Ce n'est pas vrai. Comment me regardes-tu ?"

"Des yeux comme ça"

"Hé!"

"Miaou!!!?"

Tania a mis sa main en forme de bâton et a piqué Kanade dans l'œil.

"Qu'est-ce que tu vas faire !? Qu'est-ce que tu vas faire !?"

"Je suis un peu ennuyé."

"Ugh... Pluie, Tania fait peur."

"S'il vous plaît, ne vous battez pas."

"Ce n'est pas un combat. De toute façon, cet arbre forme une barrière. Si on l'enlève, on peut avancer."

"Alors je veux que tu le dises."

Kanade se tient devant un grand arbre.

Enroulez vos bras et donnez un coup puissant...

"...s'en aller"

Juste au moment où j’étais sur le point de le frapper, une voix retentit de quelque part.