Chapitre 781: Chapitre 781 (FR)

"……Ouais……"

La lumière est entrée par la fente des rideaux et je me suis réveillé.

Ma conscience, qui avait sombré dans les profondeurs de l’obscurité, remonta à la surface et m’ouvrit lentement les yeux.

"Matin..."

J'ai encore un peu sommeil, probablement parce que je me suis couché tard hier soir.

J'aimerais me rendormir, mais je ne pense pas que ce soit possible.

"D'accord!"

Je me tapota légèrement la joue pour me remonter le moral.

Ensuite, enfilez vos vêtements habituels et enfilez votre équipement.

Normalement, il est interdit d'introduire du matériel dans le château, mais...

Moi et Chiffon étions autorisés à titre d'exception.

On dirait que Yuuki et Tharya-sama aident.

merci.

"Je suis sûr qu'il y a une réunion."

J'ai entendu dire qu'il y aurait une réunion avec les représentants après le petit-déjeuner.

Il semble qu’ils décideront de leur future politique.

"La rébellion des nobles, la chasse aux aventuriers et Arios... Je me demande ce qui va se passer."

Je ne peux pas imaginer la suite.

juste……

Quoi qu’il arrive, je renouvelle ma détermination à protéger ce qui est important pour moi.

――――――――――

"Cela fait un moment... J'aimerais te dire bonjour, mais je n'ai pas le temps pour une conversation tranquille. Allons droit au but."

Salle du trône.

Je me retrouve face à face avec le roi Argus, et il semble le même qu'avant.

C'est formidable qu'il semble être en bonne santé.

A part moi, il y a Chiffon, Yuuki et Tharya-sama.

Tout le monde et Axe ne sont pas là.

Il semblait que les choses deviendraient compliquées si tout le monde était là, alors j'ai décidé de participer à la réunion en tant que représentant.

Chiffon est un héros, il est donc naturel qu'elle s'assoie à ses côtés.

Inutile de dire que Yuuki et Tharya-sama.

"Actuellement, ce pays est confronté à deux crises. Un plan de rébellion de certains nobles et une chasse aux aventuriers. Ce n'est pas non plus un problème qui peut être laissé seul. Et au lieu d'être réactifs, nous devons prendre l'initiative."

Cela a du sens.

Si nous anticipons sur cette question, cela causera de graves dégâts.

Nous devons vaincre l’ennemi avant que cela n’arrive.

"Concernant la rébellion, nous avons pu obtenir beaucoup d'informations sur l'ennemi grâce au matériel que vous avez ramené. Merci."

"maison"

"L'ennemi entrera en action dans quelques jours. À ce moment-là, tout sera terminé. Le pays fera tout ce qui est en son pouvoir pour éliminer ceux qui tentent de déstabiliser le pays."

Ensuite, le roi parut triste.

"Cependant... il y a encore peu d'informations sur la chasse aux aventuriers dans laquelle l'ancien héros est impliqué. Je pense que cela a quelque chose à voir avec la rébellion, mais les détails sont inconnus. En fonction des mouvements de l'ancien héros, la situation peut être bouleversée. Par conséquent, j'aimerais laisser la gestion de cette affaire à Rain Shroud, Chiffon Nox et les autres."

""Oui""

"Hmm, c'est une réponse fiable."

Lorsque j’ai répondu immédiatement, le roi a hoché la tête avec satisfaction.

"Et Yuuki. C'est Tharya."

"Oui"

"que veux-tu?"

"J'ai entendu dire que l'ancien héros collabore avec les démons. Si c'est le cas, il est possible que les démons soient impliqués dans cet incident... Nous pourrions rencontrer une situation inattendue. Je veux que Yuuki et Tharya soient en attente au cas où cela se produirait."

"j'ai compris"

Yuuki hocha la tête,

"...Puis-je vous poser une question ?"

Lord Tharya posa une question en retour.

Lorsque le roi acquiesce, il pose une question.

« Qu'est-il arrivé à ta sœur ?

"Kokoro hein..."

Cœur.

Ce doit être le nom de la sœur aînée de Sarya-sama.

Le roi a l'air amer.

"Je lui ai confié quelques chevaliers et je les ai en attente, prêts à bouger à tout moment. Si une rébellion survient, j'ai l'intention de lui faire faire le premier pas."

« Kokoro-nee-sama elle-même ?

"...C'est impossible de le garder enchaîné. Dans ce cas, c'est quand même un peu mieux de le laisser sortir comme chien de chasse."

"Eh bien... je m'appelle Kokoro-nee-sama."

"Ouais, parce que c'est Kokoro-nee..."

Pour une raison quelconque, les trois parents et enfants semblaient avoir abandonné.

Pour que ces trois personnes ressemblent à ça...

Quel genre de personne est une princesse nommée Kokoro ?

D'un côté, j'avais envie de le rencontrer, mais de l'autre, j'avais un sentiment contradictoire : je ne voulais, si possible, rien avoir à faire avec lui.

"Eh bien, je vais bien avec Kokoro. Pour l'instant, je vais me concentrer sur la rébellion et la chasse aux aventuriers."

"""Oui"""

"Exemple"

Recevez des documents d'un fonctionnaire civil qui attendait près du roi.

"Ce sont... des informations sur l'ennemi."

"Hmm. En raison de son contenu, je ne peux pas en parler avec moi, mais... je veux que vous le lisiez maintenant et que vous le mémorisiez autant que vous le pouvez."

"j'ai compris"

Remplissez votre tête d’informations précises le plus rapidement possible.

Le nom du noble qui planifie la rébellion.

Détails du plan pour l'écraser.

Aussi, des informations sur la chasse aux aventuriers qui ne sont généralement pas disponibles.

Les comportements passés d'Arios, ses prédictions futures, etc.

De nombreuses informations utiles étaient disponibles.

merci.

Cela facilitera grandement les déplacements à l’avenir.

Après avoir tout lu et soigneusement mémorisé, j'ai rendu le document au responsable civil.

"Je suis désolé d'être si occupé."

"Non, ça va."

"Maintenant, utilisons les informations actuelles pour améliorer encore la précision des prévisions futures. À cette fin, nous aimerions entendre les opinions de chacun..."

"Excusez-moi!"

Soudain, la porte de la salle du trône s’ouvrit et un soldat entra.

Le fonctionnaire a l'air agacé et crie.

« Que se passe-t-il ? C'est tellement bruyant !

"Je-je suis désolé ! Cependant, en raison d'une affaire urgente..."

"Ce qui s'est passé?"

» demanda doucement le roi.

Le visage du soldat pâlit alors qu'il rapportait de la voix la plus forte possible.

"C'est une rébellion ! Plusieurs personnes, dont la famille Marquis, ont tourné leurs épées contre le roi !!!"