Chapitre 855: Chapitre 855 (FR)

"Eh bien, c'est tout pour moi. Je dois faire divers préparatifs pour l'avenir."

"Merci de m'avoir écouté."

"Non. A plus tard."

Je suis retourné à Grunhild et j'ai dit au revoir à Jillor et Cassion.

Je marche avec Kohane vers l'auberge où tout le monde logera.

"..."

"..."

Il n'y a pas de mots.

Il semble qu’il ait été très choqué par l’échec des négociations.

J'ai compris que c'était un sujet difficile.

Il comprenait également que les chances de succès étaient faibles.

Pourtant, je ne pouvais pas abandonner l'espoir que peut-être...

"Ah... c'est gentil, pour moi."

« Mais n’est-ce pas une bonne chose à propos du Seigneur ? »

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. C'est peut-être naïf, mais d'un autre côté, c'est de la gentillesse. Je suis fier d'un tel maître."

"……merci"

Les paroles aimables de Kohane m'ont fait me sentir un peu mieux.

"Pourquoi détestes-tu autant les humains, Reese-sama ? Non. Compte tenu de ton passé, c'est tout à fait naturel..."

"Peut-être que Reese n'est pas le seul."

"Que veux-tu dire?"

"Pendant la réunion, Reese n'arrêtait pas de dire 'nous'."

Peut-être que cela inclut Monica.

Elle est humaine, mais elle déteste les humains.

Très intensément.

Pourquoi cela se produit-il ?

J'aimerais le savoir, mais il n'y a aucun moyen de le faire.

Si je lui demande, me le dira-t-il honnêtement ?

Et même si je le savais, que devrais-je faire ?

"...J'ai du mal avec beaucoup de choses."

――――――――――

Qui est apte à diriger les démons ?

Est-ce Jill All ?

Location?

Une bataille pour en décider était sur le point d’avoir lieu.

Quand il s'agit de bataille... non.

Le début de la guerre approche à grands pas.

"Mais je suis heureux que Rain et Kohane soient revenus sains et saufs."

"Ouais."

À mon retour à l’auberge, j’ai été accueilli par tout le monde avec des visages souriants.

Une fois de plus, je me sens plus léger.

"C'est un peu une surprise. Je pensais pouvoir tendre une sorte de piège, mais..."

"Je suis d'accord avec l'opinion de Luna. Sora pensait qu'il y avait de fortes chances qu'il soit dérangé d'une manière ou d'une autre."

"M. Reese est très méchant à ce sujet. Vous avez raison."

"Est-ce qu'Iris va dire ça?"

« Qu'est-ce qu'il y a, Rifa-san ?

"Hein!"

Quand Iris me lança un regard noir, Rifa siffla un peu boiteusement pour le dissimuler.

"Peut-être que même si tu voulais faire quelque chose, tu ne pourrais tout simplement pas le faire."

"D-dodo, qu'est-ce que tu veux dire...?"

"Je comprends!"

"Eh, Sakura-chan !?"

"Ne soyez pas lâche ! Les autres ne suivront pas !"

Je pense que la réponse simple de Sakura est la bonne réponse.

Lancez une attaque surprise lors d'une réunion pour supprimer l'autre partie.

Même si vous gagnez de cette façon, cela ne prouve pas votre force.

Les démons semblent avoir une hiérarchie de pouvoir particulièrement forte...

Même si vous faites cela, peu de gens vous suivront.

Au contraire, cela peut générer des réactions négatives.

"Sakura a raison. Même si vous battez Jiruor en le trompant, il sera considéré comme un simple ennemi trompeur après tout. Même si c'était bien au début, cela vous affectera de diverses manières plus tard."

Comme attendu de Raiha.

C'est moi qui en sais le plus sur les démons.

"mais……"

Dit Nina avec un visage triste.

"Maintenant, nous allons nous battre... n'est-ce pas ?"

"""..."""

Tout le monde avait des expressions étranges.

Je voulais éviter de me battre si possible.

Faites la paix entre les humains et les démons.

C'est une bonne chose de se battre encore plus dans ce but.

"Mais... je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de le faire."

Jillor a écouté ma demande égoïste d’avoir d’abord une discussion.

Ensuite, c'est à mon tour de coopérer.

Rêver.

Je n’ai pas l’intention de renoncer à parler de mes idéaux.

Mais en même temps, il faut regarder la réalité.

Reese... et Monica avaient le pouvoir de détruire non seulement les humains, mais tout.

J'ai ressenti des émotions négatives tellement fortes.

"Je n'ai pas d'autre choix que de le faire."