Chapitre 608: Chapitre 608 (FR)

"Haa, haa, haa...!"

Mona a été aperçue un peu loin du champ de bataille.

Bien qu’il soit en bonne forme physique, il n’y a pas de vie devant lui.

Il transpirait beaucoup...

Sa peau était brun foncé et il semblait avoir contracté une maladie.

"Je-je pensais que j'allais mourir... non, vraiment. Cette fois, c'était terrible..."

Séparez les parties du corps et l’âme.

Une évacuation d'urgence a été effectuée, laissant la plupart des personnes sur place.

Ce faisant, j'ai réussi à m'échapper.

C'est la méthode qu'Altera utilisait auparavant.

Mona a enseigné cela, donc c'est l'original.

"Al, tu essaies sérieusement de libérer une magie de premier ordre... c'est terrible. Il essaie sérieusement de me tuer."

En repensant à la scène de tout à l'heure, le corps de Mona tremblait.

"Eh bien... ça veut dire que c'est moi qui finirai par rire."

Même si j'ai failli mourir grâce à la magie exquise...

J'ai réussi à m'échapper sous le couvert du chaos.

"Vous devez penser que vous m'avez vaincu depuis que vous avez utilisé la magie ultime. Héhé, Al est un idiot. Pensez-vous que moi, qui suis si prudent, je n'ai aucune assurance ? C'est vrai que cette rencontre n'était pas planifiée, mais j'ai plusieurs niveaux d'assurance en place pour que tout puisse arriver à tout moment."

Mona sourit et se lève lentement.

"Eh bien... c'est du gaspillage, mais je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de rejeter les résultats de la recherche. Si c'est vrai, j'aimerais les ramener à la maison, mais je ne peux pas y retourner... D'accord. Retournons chez Reese."

Mona essaie d'ouvrir la porte des transferts...

"Hein !? Je-je ne peux pas l'ouvrir... hein !?"

Pendant que je paniquais, j'ai entendu des pas derrière moi.

Quand je regarde en arrière avec peur...

"Je suis désolé, mais tu ne peux pas t'enfuir, n'est-ce pas ?"

Il y avait de la pluie.

――――――――――

Mona semble avoir disparu après avoir reçu un sort de magie suprême, mais...

Il était en bonne santé.

petite grotte.

Il s'y cachait.

"P-pourquoi es-tu ici...!?"

"Merci à Al."

Al dit...

Mona est une personne très rusée, donc même la magie la plus avancée ne parviendra peut-être pas à la faire tomber.

Si cela vous touche directement, il n’y a aucun moyen de riposter.

Cependant, il y a de fortes chances qu’ils préparent un substitut et s’échappent quelque part.

Alors s’il vous plaît, explorez votre environnement.

Mona qui s'est enfuie devrait être en sécurité et baisser sa garde, il sera donc facile de la retrouver.

J'ai gardé l'histoire secrète.

après cela……

M. Al a déployé une barrière autour de la zone pour empêcher la magie de téléportation.

Et j'ai demandé à un animal de savoir où était Mona...

Il utilise probablement la majeure partie de son pouvoir pour échapper à la magie ultime...

Mona ne peut plus s'enfuir.

Je l'ai complètement coincé.

"Hé, hé, haha... eh bien, c'est arrivé. Comme prévu. À bien y penser, Al a toujours eu une personnalité prudente et astucieuse."

"Rendez-vous tranquillement. Je vous garantis la vie."

"Hmm, que dois-je faire ? Il n'y a aucune garantie qu'il me protégera."

« Vous pouvez vous le permettre ? »

"Eh bien, ça va. Il y a plus d'un type d'assurance que j'ai préparé pour des situations comme celle-ci..."

» dit sèchement Mona.

Comme si c’était un signal, un cercle magique se développa instantanément à ses pieds.

De la magie sans chant ! ?

Et c'est rapide !

"Attention, tu vas mourir ! Ne meurs pas !"

Ce qui a été publié était super magique.

Une bête mythique d'un autre monde est invoquée et propage un feu infernal cramoisi.

Bien qu’il soit un ennemi, son timing est parfait.

Normalement, il n'y a aucun moyen de l'éviter.

mais……

Vous n'êtes pas le seul à avoir gardé votre atout !

« Ginrai ! »

En un instant, la couleur disparut du monde.

Les flammes déchaînées approchent, mais leur mouvement est lent et lent.

Non seulement les flammes, mais aussi les feuilles qui tombaient et les gouttelettes d'eau tombant du plafond de la grotte avaient ralenti le mouvement de moins d'un dixième.

Dans un monde aussi stagnant, je suis le seul à y aller comme d'habitude...

Non.

Vous pouvez vous déplacer plus vite que d’habitude.

Je peux me séparer des lois du monde et évoluer dans le cadre des principes que j'ai créés.

En termes simples, c'est super accéléré.

Non seulement votre capacité physique, mais aussi votre vitesse de réflexion.

Cela vous permet de vous déplacer à des vitesses que votre adversaire ne peut pas prédire.

C'est mon atout.

C'est un nouveau pouvoir que j'ai acquis grâce à un entraînement spécial avec Suzu-san et les autres.

"...!"

Dans un monde où le temps passe lentement, j'ai esquivé les flammes et j'ai sauté dans le sein de Mona.

D’abord, un coup dur.

Je claque le bas de ma paume contre son abdomen.

Ensuite, faites le tour vers l’arrière et activez la boule de feu à distance nulle.

Pour lui faire encore plus de dégâts, je vais l'attacher avec du fil d'Aigis.

C'est à ce moment-là que Ginrai a pris fin.

Le monde revient à la normale et le temps s'écoule normalement.

« Gaha ! ? »

J'ai été frappé par des coups et de la magie presque en même temps, et j'ai été retenu...

Mona s'est effondrée, ne sachant pas ce qui s'était passé.

"Eh... w-quoi...? Pouah..."

« Est-ce que tu vas toujours le faire ?

"cormoran……"

Le visage de Mona se tordit de peur alors que la lame de Kusanagi la pointait.

Le fait que vous ayez toutes sortes d’assurances signifie que votre vie est très importante.

Sentant son sérieux, Mona trembla légèrement.

À en juger par la situation, il semble que l'assurance soit épuisée... ou qu'il n'y ait rien en place pour inverser cette situation.

« Que devons-nous faire ?

"...Je me rends."

"Bien. Dans ce cas, je te ferai rester silencieux. J'appellerai Al-san et je lui demanderai de te sceller pour que tu ne puisses pas utiliser tes pouvoirs..."

"...Ce n'est pas un problème."

Soudain, la voix d'une troisième personne inconnue l'interrompit.

À peu près au même moment, j'ai été frappé par un choc et j'ai été projeté hors de la grotte.