Chapitre 451: Chapitre 451 (FR)

"Ça fait longtemps..."

"C'est ma maison !!!"

Nous avons passé environ une semaine à nettoyer diverses choses, notamment à rédiger des rapports et à tenir des discussions.

Finalement, j'ai eu du temps libre et j'ai pu retourner chez moi à Horizon.

Comme le disent Kanade et Luna, cela fait longtemps que nous ne sommes pas rentrés à la maison.

Après avoir écouté la demande de Rifa, j'ai commencé à quitter la maison, et à partir de là, j'ai eu beaucoup d'ennuis...

Est-il absent depuis plus d'un mois ?

Je suis heureux d'être enfin de retour.

Après tout, être chez soi vous permet de vous sentir en sécurité, ou plutôt soulagé.

"Gyaaaaaaaa !?"

Soudain, Tina a crié.

"Tina, que s'est-il passé !?"

"Quoi, que veux-tu dire... l'intérieur de ma maison est couvert de poussière..."

"Ah, ce genre de cri ?"

Tina, la servante, ne supporte pas de voir sa maison couverte de poussière.

Elle retrousse ses manches et a un esprit de servante qui brûle dans ses yeux.

"C'est devenu une maison qui mérite d'être nettoyée... Je suis sûr que nous en prendrons bien soin. Ne vous inquiétez pas."

"Euh... Tina ?"

"Nina ! Réfa !"

"Ouais"

"Ouais"

"Nettoyons ensemble ! Suivez-moi !!!"

"Gan, Baru."

"Raja"

Tina a fait irruption dans la maison avec deux jeunes enfants à sa suite.

Nina et Rifa avaient enroulé des linges autour de leur bouche avant même de s'en rendre compte, et elles étaient prêtes.

Il a l'air très motivé, donc je suppose que vous pouvez le laisser tranquille.

"Hé, Rain. Que devons-nous faire ?"

"J'aimerais bien me reposer, mais la maison est dans un tel état. Doit-on aussi la nettoyer ? D'après ce que j'ai vu, ce n'est pas seulement à l'intérieur, c'est aussi assez mauvais à l'extérieur."

Les mauvaises herbes sont envahies et le jardin est en désordre.

Le lierre s'accrochait un peu au mur extérieur et les fenêtres étaient sales, donc si les choses n'étaient pas bien faites, cela ressemblerait à une maison hantée.

"Nya... je ne peux pas m'empêcher de le nettoyer, mais c'est pénible."

« Veux-tu me brûler avec mon souffle ?

"Ah, euh... si tu veux cuisiner, eh bien, laisse-moi faire !"

"Non, non, non."

La maison brûlerait probablement, peu importe comment vous la regardez.

Ou plutôt, j'espère que Finia n'est pas d'accord avec moi.

Eh bien, dans son cas, elle a probablement dit cela par désir d'être utile.

Je suis encore un peu influençable par mon entourage, alors j'espère que Tania ne dira rien d'extrême, même si ce n'est qu'une blague.

...Non, tu ne plaisantes pas ?

"Divisons le travail. Finia et moi travaillerons devant l'entrée. Kanade et Tania travailleront derrière la maison et dans le jardin."

"Alors et moi ?"

"C'est exact..."

Iris était sur le point de mourir il y a quelque temps, donc je ne veux pas trop la pousser.

"Alors, Iris sera avec moi et Finia."

"Héhé, je comprends."

"Juste comme ça. Faisons de notre mieux pour pouvoir nous détendre la nuit."

""Oh!""

Après avoir salué joyeusement, tout le monde a pris place.

Arracher les mauvaises herbes avec Finia et Iris.

"Ah... hé, Rain-san. Ces fleurs sont magnifiques, alors j'ai pensé que ce serait peut-être bien de les laisser... s-désolé, je suis désolé ! Suis-je si impertinent !?"

"Ce ne sont pas des excuses. Ouais. Comme Finia l'a dit, c'est une belle fleur, alors laissons-la telle quelle."

"Ah… oui, oui."

"Héhé."

En voyant l'échange entre moi et Finia, Iris sourit avec un sourire.

"Ce qui s'est passé?"

"Non. Vous sembliez suffisamment bien vous entendre tous les deux pour me rendre un peu jaloux."

"Hinya !?"

Finia devient soudainement rouge.

Iris semble apprécier une réaction si innocente et elle sourit.

"Euh, euh, je, je, euh… !?"

"Sur!"

"dents!?"

Un seul cri de Sakura ramène Finia à ses sens.

"Ouf... Ah, merci, Sakura-chan. J'ai pu me calmer."

"Ofu"

"Hehe, Sakura-chan m'aide toujours."

"Sur!"

Sakura gonfle fièrement sa poitrine... Attendez une minute.

"Pourquoi Sakura est-elle ici !?"

"...Ah"

Finia a également changé d'expression, comme si elle venait de le remarquer.

"Oh ? Ce chien est avec nous depuis le début... mais je pensais qu'il rejoignait la fête de Rain-sama."

"Je me demande si Iris l'a remarqué... Je vois. Peut-être que c'est parce que nous sommes ensemble depuis si longtemps que la présence de Sakura est devenue une seconde nature pour moi. C'est pourquoi je ne l'ai pas remarqué."

"Est-ce que ce gamin t'a suivi en secret ? Héhé, il fait quelque chose d'assez audacieux. D'accord, d'accord."

"Wahoo"

Caressée par Iris, la queue de Sakura bascula sur le côté.

Je ne sais pas pourquoi, mais il a l'air encore plus heureux que lorsqu'il se fait caresser par Finia.

En voyant Sakura ainsi, Finia gonfle ses joues.

"C'est parti."

Je n'ai rien entendu à propos de Sakura de la part de Shigure-san.

Peut-être que Sakura l'avait suivi toute seule.

"Je dois te déposer chez Shigure-san plus tard."

"Allez... allez, allez !"

Sakura secoue la tête.

"Peut-être que tu ne veux pas rentrer chez toi ?"

"Sur"

"Pourquoi es-tu encore comme ça?"

"Euh, je pense... je pense que Sakura-chan veut être utile à Rain-san. C'est pourquoi elle est venue avec moi."

"Ofu"

Il m'a regardé avec des yeux ronds.

Même s'il ne comprenait pas les mots, pour l'instant, il comprenait ce que Sakura voulait dire.

Laisse-moi rester avec toi ?

"Mugu"

"Hehe, Rain-sama perd. Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens qui puissent gagner la demande de cet enfant."

Iris semble s'amuser pour toujours.

Pas du tout.

"Soupir... La prochaine fois, je demanderai à Al-san de remettre la lettre, et que moi ou Finia l'écrivions pour moi, et assurez-vous de dire à Shigure-san que je suis là. Après cela, obtenez sa permission. Ensuite, vous pourrez rester ici."

"Sur!"

"Ouah"

Comme pour me remercier, Sakura grimpa sur moi et me lécha le visage.

En me remémorant notre première rencontre, je n'ai pas pu m'empêcher de rire.