Chapitre 386: Chapitre 386 (FR)

« Êtes-vous apparenté ? »

Shigure-san regardait au loin.

Il a l’air nostalgique, comme s’il était plongé dans les souvenirs du passé.

"Rain et Chiffon ne sont pas des gens normaux, n'est-ce pas ?"

"Hein?"

« L'un de nous est le héros, n'est-ce pas ?

"Saviez-vous!?"

Je finis par crier à haute voix.

Mais on ne peut pas empêcher cette réaction, n'est-ce pas ?

Il n'est jamais arrivé auparavant qu'une personne que je viens de rencontrer puisse voir à travers ma véritable identité.

Les capacités d'observation de la tribu Guro sont incroyablement bonnes.

Ou y a-t-il un autre facteur ?

Je suis curieux de savoir comment ils ont réussi à l'arrêter.

Comme si je lisais mes pensées, dit Shigure-san avec un sourire.

"Ah, laissez-moi vous dire, nous n'avons pas la capacité de lire dans les pensées. C'est juste que je suis un peu bizarre."

"Est-ce que ça a changé...?"

"Avant... il y a longtemps, j'étais dans une fête de héros."

"Eh !?"

J'ai à nouveau laissé échapper une voix forte.

Elle m'a doucement lancé ce genre de regard sur son visage... Non, mais on n'y peut rien, n'est-ce pas ?

Je ne m'attendais pas à ce que Shigure-san soit membre du groupe des héros...

Je ne peux pas imaginer cela.

"En parlant de la fête des héros... c'était quand ?"

J'ai soudain pensé à Arios et aux autres, mais ce n'est probablement pas le cas.

Je n’ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil auparavant, et j’ai l’impression qu’il est facile de tomber amoureux de gens comme ça.

"Je ne pense pas... c'est arrivé il y a si longtemps que je ne m'en souviens pas facilement."

"Je vois... c'est plutôt surprenant."

"Dans le passé, nous, la tribu Guro, vivions avec des humains. À l'époque, nous n'avions pas encore perdu notre amour l'un pour l'autre."

"Je vois"

"Alors, le héros m'a invité à une fête et je suis allé avec lui."

"Il est possible que les espèces les plus fortes se joignent à la fête..."

"Ce n'est pas ce que Rain dirait. Même s'il possède avec lui bon nombre des espèces les plus puissantes."

"Haha, c'est vrai aussi."

Je ne peux m'empêcher de rire.

Il est peut-être tard, mais ma fête est aussi assez spéciale.

Sauf Tina, tout le monde est du genre le plus fort...

Tina est aussi un fantôme, ce qui est un peu étrange...

C'est une fête pas comme les autres.

Je considère tout le monde comme des compagnons fiables plutôt que comme les plus forts des espèces, donc je n'ai jamais vraiment remarqué qu'ils étaient différents.

"J'avais l'habitude de voyager avec le héros de l'époque et de faire toutes sortes de choses. Le héros était si développé qu'il serait dommage de le garder en tant qu'humain... Si j'étais du même clan Guro, je serais définitivement tombée amoureuse de lui. J'aurais fait tout ce qui était en mon pouvoir pour qu'il soit mon partenaire... Je suis désolé. Les histoires d'amour de vieilles dames comme celle-ci sont tellement ennuyeuses."

"Non, c'est très intéressant."

J'ai l'impression que Kanade et les autres me l'ont avoué à l'instant.

L'histoire de M. Shigure est très utile et j'aimerais en savoir davantage.

Cependant, ce n’est pas le moment de parler d’amour.

Revenons au sujet.

« Puisque nous participions à la fête des héros, tu parles de nous ? »

"C'est vrai. Vous aviez tous les deux la même odeur que le héros de l'époque."

"Est-ce que ça sent...?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de mettre mon bras devant mon nez et de renifler.

Naturellement, ça ne sent rien.

En me voyant ainsi, Shigure-san rit joyeusement.

"Ce n'est pas ce genre d'odeur. Eh bien, peut-être que je l'ai mal dit. Plutôt qu'une odeur, cela ressemble plus à un sentiment unique à la tribu Guro. Cette personne est une bonne personne, cette personne est une mauvaise personne... C'est comme une intuition. La pluie et le chiffon dégageaient une odeur qui serait impossible pour un humain normal. "

"Vous pouvez le comprendre intuitivement... c'est incroyable."

"Il y a aussi la raison pour laquelle c'est nostalgique. Alors, lequel est le héros ?"

"Le héros est Chiffon. Il semble que j'ai aussi les qualifications, mais je refuse."

"As-tu dit non ? Pourquoi encore ?"

"Je pense qu'être un aventurier me convient mieux..."

"C'est une personne étrange... S'il devient un héros, c'est comme s'il était assuré de beaucoup de richesse et de renommée. Eh bien... c'est peut-être pour ça que Sakura est tombée amoureuse de lui."

Quand je dis cela, le visage de Shigure-san devient compliqué.

Pourquoi fais-tu cette grimace ?

"D'accord."

Est-ce que je me suis trompé ? En pensant cela, Shigure-san a immédiatement changé son expression pour une expression normale.

Continuez à parler comme si de rien n'était.

"Si je suis gentil avec Rain et les autres, c'est pour ça. Tu comprends ?"

"Oui. Merci d'avoir parlé avec moi de diverses choses."

"Non, non, Rain aurait été intéressé aussi. Si c'est le cas, je n'hésiterais pas à répondre."

"..."

"Ouais ? Regarde ce visage, y a-t-il quelque chose que tu veux encore demander ? Il est probablement encore temps, donc ce serait une bonne idée de te parler. Eh bien, je ne pense pas nécessairement que tu puisses répondre à tout."

"Alors... tu faisais une grimace difficile à l'instant. Qu'est-ce que c'était ?"

"Euh..."

"Est-ce à propos de Sakura ? Quand je lui ai dit que Sakura était tombée amoureuse de nous, son expression a changé."

"...Oh mon Dieu. Je me demande si son sens aigu de l'observation est hérité du héros. Ou s'agit-il d'une capacité unique propre à Rain ?"

"Je suis désolé, mais si c'est quelque chose dont il est difficile de parler..."

"D'accord. C'est juste, alors laisse-moi te demander quelque chose."

Au bout d'un moment, Shigure-san me fait signe.

Je suis sorti directement du village.

Apparemment, c'est quelque chose que personne d'autre ne veut entendre.

"Nous, la tribu Guro... ou plutôt, les espèces les plus fortes ont du mal à produire des enfants. Parce que nous avons une forte vitalité, il nous est difficile d'avoir des enfants, ou quelque chose comme ça... Un sage qui était dans le groupe du héros a dit un jour quelque chose comme ça. Quoi qu'il en soit. Il est difficile pour nous d'avoir des enfants, et parmi eux, la tribu Guro est particulièrement rare. À l'heure actuelle, Sakura est la seule jeune. "

"Tu n'as pas d'autres enfants ?"

"Nous sommes les plus proches, peut-être 30 ans plus tard."

Peut-on vraiment dire que c'est proche ?

Si vous y réfléchissez selon les normes humaines, ils sont désormais parents et enfants.

"C'est peut-être pour ça que Sakura ne déteste pas les humains. Contrairement à nous, elle ne manque pas d'affection. Cependant, elle a toujours la bouche aigre et nous apprend à ne pas nous impliquer avec les humains, donc ça ne veut pas dire qu'elle s'attache à tout le monde."

Quand je dis cela, le visage de Shigure-san devient un peu sévère.

Je peux même sentir la pression.

Le regard perçant de Shigure-san dirigé vers moi pour la première fois m'a fait me sentir un peu dépassé.

"Cependant, cette enfant ne connaît pas le désespoir. Elle ne connaît pas la déception d'être trahie par un humain. Même si elle est prudente, elle ne peut pas penser à ce qui l'attend et elle ne connaît pas la vraie douleur."

"c'est……"

"Sakura ressent pour Rain et les autres... non, elle ressent pour Rain. Je ne sais pas, peut-être qu'elle a ses propres normes, mais elle pardonne. Alors s'il te plaît, ne trahis pas Sakura. Si tu le fais, je ne sais pas ce que je ferai."

"...Je comprends. Je promets que je ne trahirai jamais Sakura."

Comme si je prenais les paroles de Shigure-san au sérieux, elles seraient profondément gravées dans mon cœur...

Puis il hocha fermement la tête.

"Vous avez l'air bien."

"image?"

"C'est une chose d'avoir le sang d'un héros. Même si quelque chose devait arriver, je pense que je pourrai te confier Sakura."

"c'est……"

que veux-tu dire ? Juste au moment où j’étais sur le point de demander, j’entendis un bruit de pas légers s’approcher.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Sakura remuer la queue.

"Sur!"

"Ouah"

Sakura a couru droit vers moi et a été poussée vers le bas.

Il m'a léché le visage partout, le rendant collant partout.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sakura ?

"Wahoo"

"Ah, la réunion est terminée. C'est pour ça que tu m'as appelé ? Merci."

"Sur!"

"Euh... merci, Sakura."

"Kun"

Lorsque Shigure-san et moi lui caressons la tête, Sakura pleure comme si elle se faisait dorloter.