Chapitre 803: Chapitre 803 (FR)

Quand je me suis retourné, Kanade était là.

Non, il n'y a pas qu'elle.

Tout le monde était là aussi.

"Pourquoi es-tu ici..."

"C'est bon, ne t'inquiète pas pour la ville. Nous avons vaincu la plupart des monstres et des démons."

"Les humains deviennent plus forts le moment venu. Au début, j'étais coincé, mais j'ai vite récupéré."

"Je pensais qu'il n'y avait plus de problème, alors nous cherchions Rain-sama, mais... oh non. On dirait que vous êtes avec un monsieur très gentil."

Tous les regards se tournèrent vers Arios.

"Tsk... Je n'aurais jamais pensé que le plan s'effondrerait si rapidement."

« D’après la façon dont vous le dites, pensiez-vous que le plan échouerait tôt ou tard ?

"C'est vrai. Je suis désolé pour Monica et Reese, mais je pensais que leur plan échouerait. Bien sûr, j'ai essayé d'empêcher que cela se produise... mais c'est difficile. Je comprends cela parce que je suis un être humain. Face à une crise, les gens transcendent leurs intérêts et travaillent ensemble pour éliminer l'ennemi devant eux. Leur pouvoir ne peut jamais être sous-estimé. Je pense que la raison de la défaite de Monica et Reese était qu'ils ne pouvaient pas le lire correctement. "

"Tu es plutôt calme."

"Depuis le début, mon objectif a été toi. Honnêtement, si je peux réaliser cela, je ne me soucie de rien d'autre."

C'est beaucoup... hein ?

Les émotions négatives d'Arios avaient-elles pris une telle ampleur ?

Dans un sens, c'est comme si je l'avais planté.

C'est aussi ma faute si je n'ai pas pris de décision ferme.

c'est pourquoi……

"tout le monde"

"Ouais, ouais. Je vais arrêter cet ancien héros tout de suite..."

"Je suis désolé d'être égoïste, mais pourrais-tu me laisser cet endroit ?"

"C'est vrai. Laissons ça à la pluie...? Nyan !?"

Tout le monde, y compris Kanade, parut surpris.

C'est vrai aussi.

Il n'y a aucune raison de continuer en tête-à-tête ici.

Une attaque totale de la part de tout le monde est lâche, mais...

Mais ce n'est pas un match.

C'est une bataille.

Il n'est pas nécessaire de faire preuve de pitié.

Nous devrions lancer une attaque simultanée sans faire preuve de aucune pitié.

« Pluie, pourquoi dis-tu ça ?

"C'est vrai. Un adversaire qui peut gagner en changeant d'avis d'une manière étrange..."

"Non, c'est différent."

Après tout, c'est probablement mon égoïsme.

Et je suis désolé de rassembler tout le monde.

mais……

Si cela continue, je ne pourrai pas avancer.

"C'est un problème entre moi et Arios."

"Sonyano…!"

"Ouais, je sais. Mon problème est le problème de tout le monde, c'est ce que tu veux dire, n'est-ce pas ? Tout le monde est gentil."

"Si tu sais, pourquoi...?"

"...J'ai été expulsé de la fête par Arios. Tout a commencé à partir de là."

Je me souviens encore très bien de cette époque.

Après avoir été expulsé de la fête par Arios, j'ai rencontré Kanade...

C'est là que ça commence.

Et c'est là qu'Arios a commencé.

En m’expulsant du parti, diverses choses ont été déformées.

"Je ne peux pas m'enfuir d'ici. Je dois affronter Arios correctement. C'est pourquoi je veux que tu me laisses ça. Cette bataille est... ma bataille."

Je ne peux le donner à personne d'autre.

Je ne peux pas vous le laisser.

C'est juste moi, je dois décider.

"Je réglerai le passé. Arios réglera aussi le passé... N'est-ce pas ? Arios"

"...Je ne m'attendais pas à ce que tu me comprennes après être venu ici."

Arios riait.

Aucune hostilité ni méchanceté.

Il souriait simplement joyeusement.

"Je suis content que tu comprennes. Je suis vraiment heureux. Oui, c'est vrai. Nous devons régler le passé. Si nous ne le faisons pas, je... nous ne pouvons pas avancer. Nous ne pouvons pas avancer."

"C'est vrai. Nous devons le faire. Nous devons rompre les liens qui durent depuis longtemps. C'est une bataille nécessaire pour cela."

En d’autres termes, c’est volontaire.

On pourrait appeler ça une histoire idiote.

Mais parfois, il faut quelque chose de stupide.

Je pense qu'il y a certaines choses qui sont les plus importantes.

"...Je n'y peux rien. Si le mari de Rain en dit autant, alors nous ne pouvons rien dire."

Tina a dit ça en premier.

Tout le monde suit.

"Faites attention, d'accord?"

"Je laisse Rain s'en charger. Mais si je perds, je ne l'accepterai pas."

"G-gaga-ga, fais de ton mieux !"

"Pluie, gagne!"

Et enfin Kanade...

"pluie"

"ah"

"Baise-moi!"

"Ah!"

Il affronte à nouveau Arios.

"Merci, Pluie."

"D'accord. Je l'ai fait pour moi aussi."

"Alors..."

« Cette fois, réglons ça !