Chapitre 337: Chapitre 337 (FR)

Après avoir réapprovisionné, nous sommes partis pour Kagune.

Le but du voyage est de réparer l'équipement légendaire « Comet Sword ».

Vu la mission de Chiffon et des autres, je veux me dépêcher le plus possible, mais...

Cependant, cela n'a aucun sens d'utiliser une calèche ou quelque chose comme ça si Sora et Luna, dont on a besoin pour les réparations, tombent en panne.

Même si cela a pris du temps, j’ai choisi d’avancer lentement mais sûrement.

Tout en se méfiant des attaques des monstres... voire parfois en les repoussant.

Longez la route et dirigez-vous vers l’est.

――――――――――

La première nuit après la reprise du voyage.

Nous avons décidé de camper dans un espace ouvert un peu éloigné de la route principale.

Allumez un feu et installez une simple tente pour vous protéger de la pluie.

Après cela, nous avons préparé un repas et avons mangé ensemble autour du feu de joie.

"Eh bien, allons d'abord au lit."

"Ah. Laissez-moi la montre."

"Ouais, s'il te plaît. Bonne nuit."

"Bonne nuit."

"Bonne nuit."

Chiffon et les autres disparurent dans l'une des deux tentes.

Tout d’abord, nous serons chargés d’assurer la surveillance.

En seconde période, c'était au tour de Chiffon.

Depuis que j'ai quitté Cryos, j'enchaîne les rotations comme celle-ci.

Si vous mélangez les membres et surveillez sans limites de parti, vous pourrez probablement améliorer votre coordination...

C'est une fête temporaire, donc ça ne sert à rien de penser à l'avenir pour le moment.

Ils sont arrivés à la conclusion qu’il valait mieux donner la priorité à la sécurité et faire équipe avec quelqu’un qu’ils connaissaient, et la situation actuelle a été adoptée.

"Hmm... Tu es de garde aujourd'hui aussi ? J'ai du temps libre."

"Luna, tu ne devrais pas dire des choses comme ça."

"Nyo, nyo, nyooooo."

"Guggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggoutsssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!

Luna sourit, comme pour se moquer de Sora pour l'avoir mordu.

"Mais je suis d'accord avec toi sur le fait d'avoir du temps libre."

"Même Tania a fait ça..."

"Après tout, les monstres ne m'ont jamais attaqué la nuit."

"Eh bien, c'est vrai."

Pendant la journée, ils privilégient la vitesse et ne sont pas aussi prudents que nécessaire, ils sont donc parfois attaqués par des monstres.

Mais la nuit, c'est différent.

Je suis en état d'alerte, craignant que des monstres ne se cachent dans l'obscurité.

Plusieurs espèces les plus fortes sont sur leurs gardes.

Il n’y a aucun monstre stupide qui se jetterait là-dedans.

En conséquence, la surveillance de nuit n’avait plus de sens.

"Mais il pourrait y avoir une attaque si nous baissons la garde. Surveillons-le de près."

"Je sais. Je ne baisserai plus ma garde."

"Déjà ? Alors, as-tu déjà baissé ta garde ?"

Sora, qui avait écouté attentivement l'histoire, demanda curieusement.

Tania a l'air d'avoir réussi.

"N-rien."

"Je suis inquiet."

"Je suis curieux aussi."

"Oh, je ne peux pas baisser ma garde. C'est impossible."

"C'est ce que tu dis, mais qu'est-ce que tu veux dire réellement ? Kanade."

"être présent à l'esprit"

"Nya. En fait..."

« Kanade ! Si tu dis quelque chose d'étrange, je ne comprendrai pas !

Pendant que tout le monde parlait joyeusement, Rifa buvait silencieusement la soupe chaude.

J'ai bu une gorgée de soupe, j'ai poussé un soupir et j'ai remis ma bouche dans la tasse.

Que dire... on dirait un petit animal, et le regarder est apaisant.

"Ah, c'est vrai."

Comme si elle se souvenait soudain de quelque chose, Rifa posa la tasse sur le sol.

Puis il me regarde et demande.

"Il y a quelque chose que je veux demander à Rain."

"Ouais ? Que veux-tu demander ?"

"Rain a passé un contrat avec moi. N'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai. J'ai signé un contrat."

Alors... ah, je vois.

D'une manière ou d'une autre, je peux voir l'histoire.

« Quel genre de capacités avez-vous acquis en concluant un contrat avec moi ?

"Je suppose que c'est de cela que tu parles, après tout."

C'est la deuxième fois que je raconte cette histoire, y compris celle avec Tina, donc j'avais en quelque sorte une prédiction.

"Oh, c'est une histoire nostalgique."

"nostalgique?"

"J'ai dit la même chose à Refa lorsque nous étions ensemble. Quel genre de capacités le mari de Rain a-t-il acquis après avoir signé un contrat avec nous ?"

"Je suis vraiment curieux. Je serais déçu si mes capacités étaient inutiles."

"Je comprends ! J'ai ce sentiment. Nous avons commis des violences palpitantes et pleines de suspense avant de découvrir nos capacités."

La violence à la fin n'a aucun sens.

"Comment as-tu vérifié ?"

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

«Il m'a fallu un certain temps pour le trouver après avoir essayé diverses choses.»

"Mais cela ne peut pas arriver pour le moment."

Puisque nous sommes en plein camping, je ne veux pas faire trop de bruit.

Cela pourrait attirer des monstres, et ce serait mauvais pour Chiffon et les autres pendant qu'ils dormaient.

"décevant"

Rifa n'a pas l'air déçue, mais dit qu'elle l'est.

Même si c'est un enfant qui n'exprime pas facilement ses émotions...

Même si nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, j'ai compris qu'il était sincèrement déçu dans des situations comme celle-ci.

J'aimerais si possible répondre à vos attentes, mais...

Maintenant, que devons-nous faire ?

« Gourou… ! »

À ce moment-là, le chien qui avait été apprivoisé à l’avance et qui attendait à proximité se leva et poussa un grognement sourd.

Il regarda les buissons un peu plus loin, montrant ses crocs.

"Avant de révéler les capacités de Rifa, il semble que nous devions d'abord nous occuper des monstres."

Il n’y a aucune possibilité qu’il s’agisse d’une personne de passage ou d’un animal ordinaire.

Il n’y a personne d’autre que les monstres envers lesquels les chiens font preuve d’une telle hostilité.

Ou un voleur, ou une bête de proie... Dans tous les cas, c'est un ennemi.

"Attaque préventive"

Rifa s'est mordu le pouce et le sang qui a coulé a généré une balle.

Après les avoir déployés sur une large zone, ils sont éjectés à grande vitesse.

La balle sanglante transperce les buissons et perce quelque chose de caché à l’intérieur.

"Gigi !?"

J'ai entendu le cri du monstre.

Est-ce un orc ?

Je pense que c'est stupide d'essayer d'attaquer quand tout le monde est là.

Eh bien, les orcs ont une faible intelligence, donc on ne peut rien y faire.

"Kanade et Tania resteront ensemble. Sora et Luna resteront en alerte et garderont un œil sur leur environnement. Rifa, Nina et Tina demanderont du renfort au cas où quelque chose arriverait."

Après avoir donné les instructions, plongez-vous profondément dans les buissons.

Juste au cas où, je dois confirmer si j’ai vaincu le monstre ou non.

Déplacez-vous sur le côté et avancez plus profondément dans les buissons.

Ce moment...

« Gah ! »

L'un des orcs survivants est venu vers moi avec un gourdin à la main.

Il s’agissait peut-être d’une attaque surprise, mais j’étais prêt à attaquer à tout moment.

Il n’y aura aucun problème si vous le traitez calmement.

J'ai regardé l'orc, essayant de me ressaisir...

"Gi !?"

Soudain, l’orc s’arrêta de bouger.

Comme s’il était dans une impasse, il s’effondra au sol, incapable de bouger le bout de ses doigts.

"Quoi?"

C'était une situation inattendue non seulement pour les orcs mais aussi pour nous...

Surpris, je viens de m'arrêter.

Je me méfiais du fait que ce soit une sorte de piège, mais cela ne semblait pas être le cas.

Pour l’instant, j’ai porté le coup final et récupéré la pierre magique.

"Nya... Rain, de quoi s'agissait-il ?"

"Il a soudainement arrêté de bouger, n'est-ce pas ? Non, il serait peut-être plus exact de dire qu'il ne pouvait pas bouger."

"Non, je ne comprends pas vraiment non plus..."

J'ai incliné la tête et je suis revenu vers tout le monde.

Puis, après avoir confirmé qu’il n’y a aucun problème autour de moi, je parle de ce que je viens de faire.

"...C'est ce que je dis."

"Pluie, félicitations."

Pour une raison quelconque, Refa m'a béni.

"C'est peut-être la capacité que tu as acquise en signant un contrat avec moi."

"Hein ? Quoi ? Mais je ne sais pas vraiment ce qu'il a fait..."

"Je pense que le pouvoir acquis par Rain est le mauvais œil."

« Nyaa… Est-ce l'œil démoniaque qui peut paralyser ou charmer un adversaire en le regardant ?

"Ouais, cet œil de démon."

"Sérieusement?"

N'est-ce pas une capacité extrêmement puissante ?

"Je suis un vampire, ce qui est rare parmi les démons. Certains vampires ont des yeux de démon. C'est pourquoi je pense que Rain a un œil de démon. Mais je n'en ai pas."

"Je vois"

Mauvais œil.

Que vais-je faire de cette capacité nouvellement acquise ? Que pouvez-vous faire ?

Je veux y réfléchir attentivement.