Chapitre 598: Chapitre 598 (FR)

Cela fait trois semaines que je suis arrivé au village des esprits des chats.

Chaque jour, je m'entraînais avec Suzu-san qui était éveillée.

Parfois Al-san et Milua-san.

J'ai également demandé à M. Rezona et à M. Elfin de me donner des cours.

J'ai l'impression de devenir plus fort petit à petit.

J'ai aussi un petit atout.

J'ai eu de bons résultats et j'ai passé un bon moment.

Et puis... avant de m'en rendre compte, j'étais resté longtemps dans le village de la tribu des esprits des chats.

"Ouf."

Réveillez-vous le matin et étirez votre corps.

Même s'il venait juste de se coucher, il était encore fatigué par les jours d'entraînement, et un sentiment indescriptible l'enveloppait.

"Eh bien, je suppose que c'est une bonne chose que tes douleurs musculaires se soient atténuées."

Au début, j'ai été attaqué par d'incroyables douleurs musculaires...

Ce n'est pas le cas de nos jours.

Même si cela fait un peu mal, il n'y a aucun problème de mouvement.

"Que dois-je faire maintenant...?"

Cela fait presque un mois.

Je veux devenir encore plus fort...

Cependant, rester plus longtemps ne ferait que causer des ennuis...

Il vaut peut-être mieux ne pas être trop gourmand.

"...Est-ce que ça sert à quoi de s'inquiéter ?"

Faites simplement ce que vous pouvez maintenant.

J'ai retrouvé mon calme et me suis dirigé vers l'entraînement d'aujourd'hui.

――――――――――

Cela s'est produit après que j'ai terminé ma pratique matinale et que j'ai déjeuné.

"Hmm..."

Nina regardait autour d'elle avec inquiétude.

"Nina, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Kuu... il n'est pas là."

« Kuu ?

Quand j'ai écouté l'histoire...

Nina et Kuu ont toujours été de bons amis et il semble qu'ils aient également déjeuné ensemble aujourd'hui.

Après cela, Nina a aidé à faire la vaisselle...

À leur retour, Kuu avait disparu.

"Pouah"

"Nina, ne te décourage pas. Je te chercherai aussi."

"merci"

J'ai tenu la main de Nina, qui avait l'air anxieuse.

J'espère que cela vous calmera un peu.

Ensuite, je suis allé voir tout le monde et leur ai demandé s'ils avaient vu Kuu.

"Nya ? A bien y penser, je ne t'ai pas vu... Je me demande où tu es allé ?"

"Je t'ai vu dîner avec Nina, mais..."

"Est-ce que les renards aiment vraiment le tofu frit ? Je suis curieux."

Même s'il y avait des opinions étranges...

Tout le monde dit qu'il n'a pas vu Kuu.

Hmm.

N'est-ce pas étrange ?

Il y avait tellement de monde et personne n'a été vu.

Est-il difficile d'imaginer que quelqu'un m'a kidnappé ?

Je ne pense pas que je pourrai échapper aux yeux non seulement de tout le monde, mais aussi des autres esprits félins.

En plus, il n’y a pas de mauvaises personnes ici.

Le cas échéant...

Kuu s'est-il faufilé hors du village pour se cacher de tout le monde ?

« Dois-je consulter Nokia ? »

"Ouais"

Alors, je suis allé chez Nokia.

J'étais sur le point de tricoter, mais j'étais désolé, mais je lui ai demandé de prendre le temps de me parler de Kuu.

"Je vois, ce renard..."

"Maman... Kuu, tu ne sais pas ?"

"Je suis désolé. Je ne t'ai pas vu non plus... mais je peux te chercher là où tu es."

"vraiment?"

"Oui, s'il te plaît, laisse-moi faire."

M. Nokia semble être plutôt content.

Peut-être qu'il est heureux de pouvoir montrer son côté cool devant Nina.

"..."

Fermez les yeux et concentrez-vous un instant.

"Je l'ai trouvé."

"Kuu, où...?"

« La forêt à l'extérieur du village... on dirait qu'il est au même endroit où Nina est allée chercher Kuu. Il a probablement quitté le village tout seul, mais pourquoi... ?

"Quoi qu'il en soit, allons-y. C'est dangereux d'être en dehors du village."

"Je vais avec toi."

Parlez à Suzu-san de la situation...

Après ça, je suis sorti du village avec Nina et Nokia.

Tout le monde est prêt à intervenir en cas d'urgence.

"Kuu, qu'est-ce qui ne va pas...?"

"C'est bon. Je veux juste aller me promener ou quelque chose comme ça."

"Ouais……"

Tout en encourageant Nina, qui semblait anxieuse, nous nous sommes d'abord dirigés vers la plage.

Continuez jusqu'au prochain chemin forestier.

C'est par ici que j'ai trouvé Kuu...

Je ne le vois pas, probablement parce qu'il a déjà bougé.

"D'accord, je vais demander aux animaux du coin de m'aider..."

Je l'ai entendu lorsque j'essayais de l'apprivoiser.

Kishaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

"Un monstre !?"

"Par ici!"

Ku est peut-être attaqué.

Nous avons couru vite...

Et puis je l'ai vu.

"Roucouler..."

"Grrrr!"

Kuu faisait face à un énorme monstre.

Cet énorme monstre a une forme qui me rappelle un peu celle d'un renard...

Je l'ai donc su au premier coup d'œil.

Ce monstre est le parent de Kuu.