Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

"Allez, allons-y !"

Tania est la première à partir.

Il frappe le sol et se précipite.

"Hé!?"

Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

J'ai paniqué et j'ai sauté sur le côté pour l'éviter.

"Je vais le faire. Au fait, la moitié des aventuriers se sont brouillés avec cette seule attaque."

« Est-ce que cela signifie que vous avez réussi le premier test ?

"Il y a encore de nombreuses épreuves à venir. Hé, hé, hé !"

Tania fit un geste comme si elle respirait profondément...

Mon Dieu ! ! !

Comme un dragon, il lançait des boules de feu depuis sa gueule.

"Est-ce vrai !?"

Vous vous transformez en humain, alors ne faites rien qu’un humain ne peut pas faire !

Cette fois, je ferai de mon mieux pour l'éviter.

droite.

gauche.

derrière.

D’une manière ou d’une autre, il a réussi à éviter toutes les boules de feu tirées les unes après les autres.

"Nya !? Chaud, chaud nya !!!?"

"K-Kanade !?"

Le bout de la queue de Kanade brûlait vivement.

J'ai rapidement éteint le feu avec mes mains.

"Unyaa... ma fière queue est si poussiéreuse..."

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, rien de tel. Mais... je me suis énervé !"

"image?"

« Hmph, tu es motivé ?

"L'ennemi de ma queue!"

Cette fois, Kanade se précipite.

Un impact comme si un énorme boulet de canon avait été tiré à bout portant.

Cependant, Tania prend les devants.

"Gah, j'ai été un peu surpris par ce que tu viens de dire!"

« Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ma queue !

Kanade se précipite.

Même si mes capacités physiques ont été renforcées grâce à mon contrat avec Kanade, je n'arrive pas à attraper son poing.

Tania utilise ses deux mains pour exécuter une série de coups aussi étonnante.

Les deux sont à égalité.

Juste au moment où je pensais cela, Tania s'est retournée.

Et puis un coup de queue.

"Nyan !?"

La queue d'un dragon est à elle seule une arme mortelle.

Kanade reçut un coup aussi violent qu'un fouet et fut envoyé s'envoler.

« Kanadé ! »

Attrapez un kanade volant dans les airs !

Pourtant, je ne peux pas tuer l'élan et me laisser emporter...

"Putain... ça !"

Placez vos mains sur le sol et utilisez la friction pour ralentir.

J'ai réussi à retrouver mon équilibre et j'ai atterri sur mes deux pieds.

"Merci, Pluie♪"

"N'attaquez pas seul."

"Nyau... je suis désolé."

"La prochaine fois, allons-y ensemble."

"Ouais!"

Établissez un contact visuel et planifiez le timing...

Charge!

Il attaque Tania des deux côtés, la prenant en sandwich entre les deux.

Quand il s'agit de filles... Je ne pense pas, mais même si elle est jolie, c'est en fait un dragon à l'intérieur.

Si j’hésitais face à la race de dragons la plus puissante, je ne tiendrais même pas une minute.

Je vais vous attaquer de toutes mes forces actuelles.

"Hein!"

"Hé!"

"Hmm...!!!"

Les coups de Kanade et moi avons été bloqués par les mains de Tania.

Il bloque les attaques de gauche et de droite d'une seule main.

Les dragons sont-ils encore plus des monstres que des esprits chats ? ?

"Seiyaaaaaaaaaah !!!"

Tania m'a attrapé, moi et Kanade, par les mains à l'envers et s'est retournée sur place.

Il tourne tellement qu'une petite tornade se produit...

Il est projeté haut dans le ciel.

« Euh, nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?

"D'abord…!?"

Peu importe nos capacités physiques, nous ne pouvons pas voler.

Nous sommes désormais des cibles faciles.

En effet, au sol, Tania s'apprêtait à tirer une autre boule de feu.

« Kanadé ! »

"Ouais"

Il affine son corps comme une lance et change la trajectoire de sa chute.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à atteindre Kanade...

Frappez-vous les jambes en l'air.

À cause de la réaction, mon corps a volé de côté...

Immédiatement après, la boule de feu de Tania a traversé la zone où je me trouvais.

atterri sur le sol.

J'évite la boule de feu qui a été lancée au moment de l'atterrissage et garde mes distances avec Tania.

"Kanadé"

« Nyan ? »

"Je vois que tu comprends mon intention."

Ils se donnent des coups de pied en l'air et utilisent le recul pour éviter les attaques de Tania.

J'avais cette idée en tête, mais je n'ai pas eu le temps de la mettre en mots, alors je l'ai fait tout de suite...

Kanade a répondu parfaitement, comme s'il venait de la rencontrer.

"Après tout, je suis l'ami de Rain♪"

"...Je vois."

compagnon.

Ça sonnait bien.

Je ressens un sentiment d’épanouissement que je n’avais jamais ressenti lorsque j’étais à la fête des héros.

"Vous vous en sortez plutôt bien. Vous êtes les premiers à vous accrocher plus qu'assez contre moi ! Je vous féliciterai ♪"

"Alors pourquoi ne pas s'arrêter ici ?"

"Hein ? De quel genre de bêtise tu parles ? Je ne vais pas arrêter de m'amuser autant."

"Je pensais que tu dirais ça."

Pensant que ce serait gratuit s'il le disait, il a essayé de proposer un cessez-le-feu, mais celui-ci a été immédiatement rejeté.

« Allons toujours plus loin ! »

Tania se précipita à nouveau.

Mais... c'est la deuxième fois, donc ça ne marche plus !

"Kya !?"

Tout en déplaçant son corps dans une zone de sécurité, elle a attrapé le bras et l'épaule de Tania et a utilisé l'élan de son adversaire pour la faire tourner.

Enfoncez-le dans le sol.

"Tatata... J'ai baissé ma garde. Je ne peux plus continuer comme ça."

"Et ça ?"

"Ne le dis pas!"

Tania s'est retournée et m'a donné un coup de queue.

J'ai esquivé le coup de fouet en rampant sur le sol.

Continuez simplement à courir et rapprochez-vous.

Cette fois, prenez vos deux mains et jetez-le sur votre dos !

"Aller!?"

Il le fait très sérieusement, mais Tania ne semble pas faire beaucoup de dégâts, à part dire que ça fait mal.

La force physique de la race des dragons est-elle infinie... ?

"Je vais le faire... alors je le ferai sérieusement !"

"Es-tu sérieux... est-ce que ça veut dire que tu n'étais pas sérieux ?"

"Maintenant, que devrions-nous faire avec ça?"

Tania fit un geste comme si elle respirait profondément.

La lumière converge.

"C'est... !?"

"C'est le Souffle du Dragon !"

Le coup mortel du dragon est lancé.

Des rugissements, des explosions et des coups de feu.

Un torrent de chaleur fulgurante a commencé à nous dévorer.

"pluie!"

"Je... je comprends !"

Kanade m'a jeté un coup d'œil...

Comprenez l’intention.

Kanade du début était peut-être comme ça aussi.

C'est peut-être ce que signifie être amis.

"'Voireeeeee !!!'"

Il a parfaitement chronométré avec Kanade et a tiré son poing en avant !

Un coup de tout mon cœur et de toute mon âme.

Les esprits félins et leurs doubles attaques créèrent une puissante onde de choc...

Il entre en collision avec Dragon Breath et l'annule.

"..."

Tania roula des yeux.

"Je suis choqué... Je n'aurais jamais pensé que tu pourrais bloquer mon attaque spéciale de cette manière."

"Hmph, c'est une attaque combinée avec Rain♪"

Pour une raison quelconque, Kanade a l'air heureux.

Je suis content que nous ayons pu improviser et faire quelque chose comme ça sans aucune discussion, mais il semble que nous soyons tous sur la même longueur d'onde...

Je ne veux pas recommencer si possible.

L'espérance de vie est raccourcie.

"Ça devient de plus en plus amusant ! Maintenant, soyons sérieux ! Je vais tout donner. Profitons-en à notre guise ♪"

C'est mauvais.

Tania est devenue sérieuse parce qu'elle en avait marre.

Si je suis avec Kanade, je n'ai pas envie de perdre.

Cependant, il est incapable de considérer son environnement.

Je me demande ce qui arrivera au pont si je rentre sérieusement en collision avec Tania...

"... Kanade, j'ai élaboré un petit plan, peux-tu m'aider ? "

"Je serai toujours du côté de Rain♪"

"Merci."

A partir de maintenant, je me battrai comme moi... comme un dompteur de bêtes.