Chapitre 351: Chapitre 351 (FR)

"D'accord, attends. C'est bon maintenant."

"C'est bien. Alors, Rain-sama, quel genre de réponse vas-tu donner aux sentiments de Kanade-san et des autres ?"

"...Es-tu méchant ?"

"Hehe, je suis désolé. C'est assez rare de voir Rain-sama aussi troublé."

Iris rit joyeusement.

C’était comme si les ailes sur son dos s’étaient transformées en celles d’un petit diable.

"A ce sujet... c'est lâche, mais je laisse ça pour plus tard. J'ai l'impression que même si je parle à Kanade et aux autres maintenant, cela ne fera que les dérouter, et en plus, je l'ai découvert d'une manière que je n'avais pas prévue. Ça... je ne sais pas quoi dire."

"C'est vraiment lâche."

"Euh..."

"Mais... La sincérité de Rain-sama est qu'il essaie d'affronter les filles de front. J'aime ça. Eh bien, compte tenu de son insensibilité jusqu'à présent, le plus/moins est nul."

"...Iris, tu veux me féliciter ou me dégrader ?"

"Héhé. Maintenant, lequel ?"

C'est juste une mauvaise idée.

Non, eh bien, c'est ma faute.

"La première chose à faire est de réveiller Kanade-san et les autres... Je suis d'accord avec ça. Je pense qu'il vaut mieux ne pas parler d'autre chose pour le moment. Où aimeriez-vous aller, Kanade-san et les autres ?"

"Je pense qu'il est probablement à l'auberge."

Alors, Iris et moi avons déménagé à l'auberge.

"..."

Iris semble un peu mal à l'aise.

Si on y réfléchit, c'est la première fois qu'Iris rencontre Kanade et les autres depuis qu'ils se sont battus dans le village de Jisu.

C'est peut-être pour ça que tu te sens mal à l'aise.

"……un……"

Je veux qu'il se calme et qu'il revienne à son état normal.

Pensant que je ne peux rien faire, j'attrape la main d'Iris.

Les gens se sentent calmes lorsqu’ils ressentent la chaleur de quelqu’un.

L'iris est l'espèce la plus forte, mais...

Je pensais que mon état d'esprit ne changerait pas, alors j'ai essayé.

"...Pluie-sama..."

"C'est bon."

"merci"

La force inutile quitta le corps d'Iris et son sourire revint.

"Cependant... il est préférable de s'abstenir de tenir soudainement la main de la jeune fille. Vous pourriez induire l'autre personne en erreur."

"Hein ? Non, c'est..."

« Dois-je mal vous comprendre aussi ?

"image!?"

"Héhé, je plaisante."

Je suis allé.

À bien des égards, il est influencé par Iris.

Je suis contente que tu te sentes mieux, mais...

Je me demandais si j'étais devenu un peu trop énergique.

"Ah, c'est la pluie !"

La porte de l'auberge s'ouvrit et Kanade apparut.

Luna est à côté d'elle.

"Oh, c'est Rain. Vous êtes au bon endroit."

"Hein ? Tu me cherchais ?"

"Hmm ! Je pense aller acheter des ingrédients pour le dîner. Qu'est-ce que tu veux manger ce soir, Rain ? Je vais le préparer pour toi !"

"Nya, je vais y arriver avec toi aussi."

"Hmm. C'est un effort commun entre nos épouses. Ah... Je suis désolé pour Sora, mais je ne le laisserai pas me toucher, alors tu peux être rassuré, d'accord ?"

Ils sont tous les deux heureux d'être mariés avec moi et que je leur prépare le dîner... du moins c'est ce que je dis.

Il est trop tard maintenant... c'est vraiment trop tard, mais je n'arrive pas à croire que je pensais ainsi.

Je suis désolé de m'en être rendu compte si tard, mais en même temps je suis aussi heureux.

Quoi qu'il en soit, c'est agréable de recevoir une faveur.

" De la pluie ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air plutôt difficile. "

"Ah... non, ce n'est rien. Plus que ça..."

"Ah, c'est Iris. Nous nous sommes revus. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Hmm ?...Oh !? A bien y penser, n'est-ce pas vraiment Iris ?! Ça faisait longtemps !"

"Héhé, bonne journée."

Luna semble vraiment heureuse de retrouver Iris et a un joli sourire sur son visage.

"Hmm ? Est-ce que Kanade sait qu'Iris est là ?"

"Ouais. Nous nous sommes rencontrés par hasard l'autre jour."

"Est-ce vrai ? J'aurais aimé que tu me le dises... Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, alors j'ai été surpris."

"C'est vrai, ça fait très longtemps. La dernière fois que nous nous sommes rencontrés... la dernière fois que nous nous sommes rencontrés... Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Kanade, as-tu déjà perdu la tête ? Qu'est-ce qu'Iris... hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

Il semble que le souvenir du combat avec Iris ait été falsifié, et les deux semblent suspects.

C'est plus pratique pour moi maintenant, donc je ne le signalerai pas.

Si je pars de zéro, je devrai aussi expliquer le rêve.

"Eh bien, ça n'a pas d'importance. Voudrais-tu me parler un instant ?"

"Nyan ? Cela ne me dérange pas, mais..."

"Hmm, ça ne me dérange pas non plus. Ce n'est pas comme si j'étais pressé de faire du shopping."

"Alors... vous êtes heureux tous les deux maintenant ?"

"Hein ? Que veux-tu dire... ?"

"Hmm ? Je ne comprends pas vraiment le sens de votre question, n'est-ce pas ?"

Ils semblaient tous les deux perplexes et je leur ai demandé, en suivant les paroles d'Iris.

"En ce moment, je veux que cette période dure pour toujours... tu le penses ?"

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment ce que Rain et les autres veulent dire... mais bien sûr !"

» dit Kanade avec un sourire.

"Je suis heureux maintenant ! C'est pourquoi j'aimerais que cela dure pour toujours. N'est-ce pas évident ?"

» dit Luna avec un sourire.

"Veux-tu rester comme ça pour toujours?"

"Ouais ! Je veux dire, je me suis finalement retrouvé avec Rain... hein ? Mais quand ai-je avoué mes sentiments... ?"

"Je veux rester comme ça le plus longtemps possible. Je veux dire, tout le monde... Hmm ? Quand cette période a-t-elle commencé en premier lieu... ?"

Kanade et Luna inclinèrent légèrement la tête, comme s'ils avaient remarqué quelque chose.

Je gémis.

On dirait que je ne peux pas me réveiller en ce moment...

Cependant, je pouvais voir la possibilité.

Tous deux n’ont pas complètement accepté leur rêve et il semble qu’ils aient des doutes quelque part.

"...Rain-sama, si tu continues à pousser comme ça, tu pourras peut-être te réveiller."

Iris me donne de tels conseils à voix basse...

"...Non. Pour l'instant, n'en faisons pas plus."

"...Pourquoi?"

"...Nous avons pu nous réveiller sans problème, mais cela ne veut pas dire que c'est le cas pour tout le monde. Nous ne savons pas quels effets cela va avoir, alors regardons la situation petit à petit. Heureusement, nous avons une certaine marge de manœuvre maintenant."

"... Exactement. Tu es extrêmement indulgent envers tes amis. Cependant, c'est typique de Rain-sama. Rien n'a changé, donc je suis soulagé."

Iris rit doucement.

L'émotion dans ses yeux est la gentillesse.

Pour pouvoir voir l'expression d'Iris comme celle-ci...

Je ne peux m'empêcher d'être surpris.

Je pensais qu'elle était une gentille fille dans l'âme, mais...

Auparavant, il était difficile de voir sa gentillesse tant son désir de vengeance était évident.

Mais maintenant, c'est relativement calme.

Qu'est-ce qui l'a changée ?

Peut-être que j'ai quelque chose à voir avec ça ?

Si tel est le cas, cela semble être une très bonne chose.

"Nya, Rain ? Est-ce qu'on... oublie quelque chose ?"

"Hmm... je ne me sens pas rafraîchi."

"Pensez-y. C'est tout ce que je peux dire pour le moment."

« Nyan ? »

"Et tout le monde ?"

"Euh... Tania, Sora et Tina sont à l'auberge. Est-ce que Nina et Rifa sont encore sorties ?"

"Je vois, merci."

Je les ai remerciés et j'ai essayé d'entrer dans l'auberge.

Devant cela, j'ai revu Kanade et Luna.

"Kanade, Luna... je crois en toi."

« Nyan ? »

"Hmm?"

Les deux avaient l'air suspicieux, mais ils n'ont rien dit d'autre pour l'instant.

J'ai emménagé dans l'auberge avec Iris.