Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Après avoir quitté la ville d'Horizon, Arios et son groupe se sont déplacés vers le sud.

Traversez Stride Bridge et dirigez-vous vers le continent sud.

Ensuite, ils arrivèrent à la ville de River End, près du pont.

River End est une petite ville comparée à Horizon.

Il n’y a pas d’industrie particulière et ce n’est pas une destination touristique.

Si je devais choisir, je dirais qu’il sert de lieu de séjour à des personnes voyageant d’un continent à l’autre.

River End est la première ville où vous arrivez après avoir traversé le continent sud.

La plupart des voyageurs s'arrêtent dans cette ville pour soulager la fatigue de leur voyage.

D’une certaine manière, River End est une ville importante.

River End est actuellement en proie à la présence de monstres.

Au-delà de l’extrémité de la rivière… un essaim de monstres de rang C y est apparu.

S’il s’agissait d’un seul monstre de rang C, ce ne serait pas vraiment une menace.

Si c’était un aventurier du même rang C, je serais certainement capable de le repousser.

Mais lorsqu’il s’agit de groupes, c’est une autre histoire.

Selon les éclaireurs des chevaliers de River End, il existe environ 30 monstres de rang C.

De plus, des monstres de rang D et de rang E ont également été rassemblés, environ 100 au total.

Sa force était comparable à celle d’une armée.

Normalement, il serait impossible pour des monstres sans intelligence de se regrouper.

Même au sein d’une même tribu, les monstres se mangent parfois entre eux.

Il existe cependant des exceptions.

Débandade.

Les démons possédés par l’envie de détruire se rassemblent, créant une tempête de désastre qui engloutit tout.

Beaucoup de gens disent que c'est un signe de la résurrection du roi démon ou que la fin approche, mais la cause est inconnue.

Juste une chose.

Ce que nous savons, c’est qu’une bousculade peut causer d’énormes dégâts.

L’essaim de monstres apparu près de River End était sans aucun doute le signe avant-coureur d’une bousculade.

Si l’on laisse les choses telles quelles, le nombre de monstres va continuer à augmenter…

Lorsqu’il franchit un certain point, il se précipitera comme un tsunami et engloutira tout.

Avant que cela n’arrive, tous les monstres doivent être maîtrisés.

Et les personnes à qui on a confié ce rôle étaient... Arios et les autres.

Quant à Arios, il n’avait aucun intérêt à soumettre les monstres.

Même si une bousculade éclatait, je pensais que cela n'avait pas d'importance et que j'allais partir.

Cependant, une rumeur née dans la ville d'Horizon selon laquelle « les héros ont abandonné la ville » s'est répandue à River End.

C’est encore au stade de rumeur, cela ne signifie donc pas qu’il y a réellement eu des problèmes.

Cependant, le laisser tel quel est une mauvaise idée.

Je n'avais donc pas d'autre choix que d'assumer la tâche de soumettre les monstres...

"Tch, c'est énervant... Gigavolt !"

Arios libère une magie éclair qui ne peut être utilisée que par les héros.

Comme un dragon rampant sur le sol, l’électricité s’est précipitée et a transformé plusieurs monstres en charbon de bois.

Ensuite, il prend son épée et la balance comme pour couper le vent.

La jambe de l'ogre fut coupée alors qu'il rugissait et attaquait.

Juste au moment où je perdais l’équilibre, j’ai reçu un coup final.

L'ogre est mort après avoir été transpercé la tête.

« Nuun !!! »

Aghas a utilisé son épée géante comme bouclier pour bloquer les attaques de plusieurs monstres.

Utilisez tout votre corps pour rebondir...

Tenez la grande épée de côté.

Monstres dont les corps sont coupés en deux.

Cependant, il n’était pas possible d’infliger des blessures mortelles à tous les monstres.

Le monstre survivant retrouve son équilibre et tente à nouveau d'attaquer, mais...

Je le lisais.

"Maigre!"

"Je sais ! Allez, allons-y... Red Crimson !"

La magie de Lean a explosé et a anéanti les monstres survivants.

"Hmph, je suis confronté à un si petit fretin..."

"Pas encore, ne baissez pas votre garde !"

"Hein ?...Kyaaaa !?"

Un homme-lézard a sauté des flammes.

L’épée est abaissée.

Leanne l'a évité de peu en sautant sur le côté, mais il n'y avait pas de prochaine fois.

Un deuxième coup frappe Leanne...

"Sainte Flèche!"

Avant cela, la magie de Mina avait détruit l'homme-lézard.

"D'ACCORD!?"

"Euh, ouais... merci, ça m'a aidé."

"Je te l'ai dit, ne baisse pas ta garde."

"C'est juste une coïncidence ! Cela n'arrivera plus !"

"Hé, tu joues ! Il reste encore des ennemis."

"Je sais."

En entendant les paroles d’Arios, chacun d’eux prépara à nouveau ses armes.

...Après avoir quitté Horizon, Arios et ses amis sont arrivés à River End, où les habitants de la ville les ont interrogés.

Il y a des signes de bousculade, alors je veux que vous maîtrisiez la horde de monstres maintenant.

Maintenant, les aventuriers sont partis et il n'y a plus personne sur qui compter...

Pourquoi dois-je, en tant que héros, assumer une telle corvée ?

Même si Arios était réticent au début...

La notoriété générée par Horizon s'étendait à River End grâce aux marchands et aux voyageurs.

Si les choses continuent comme elles sont, il y a un risque qu’elles deviennent les mêmes qu’Horizon.

Je n’avais donc pas d’autre choix que d’accepter l’assujettissement.

À l’origine, cela aurait dû être une simple demande.

C'est difficile de gérer le Stampede, mais...

Si c'est un présage, ce n'est pas grave pour Arios et les autres.

Tout ce que vous avez à faire est de les assommer avec une puissance de feu écrasante.

C'est un travail qui sera bientôt terminé.

...C'est ce que je pensais.

Mais qu’en est-il de la réalité ?

Même si la bataille n'était pas difficile, Arios et ses amis avaient un peu de mal à gérer la nuée de monstres.

Il est presque impossible de perdre dans un match en tête-à-tête.

Même s’il y a plusieurs adversaires, vous ne perdrez jamais.

Si mon expérience est exacte...

Arios intervient et Aggas prend l'attaque de l'ennemi.

Mina fournit un soutien et, à la fin, Lean l'efface avec une magie avancée.

Ce modèle était censé fonctionner.

Mais qu’en est-il de la réalité ?

Juste au moment où j'étais sur le point de rejoindre l'ennemi, l'ennemi s'est mis en travers de mon chemin, comme je l'avais espéré.

Ses amis sont ciblés au moment idéal et il est incapable de passer à l'étape suivante.

Pourquoi ça ne marche pas ?

À un pas de là, je trébuche quelque part.

C'est comme si Dieu me faisait une farce.

(Ceci... peut-être)

Tandis qu'Arios et les autres sont frustrés car ils ne savent pas bien se battre...

Aghas était seul, réfléchissant calmement à certaines choses.

Notre moi actuel et notre ancien moi.

Qu'est-ce qui est différent ?

...C'est la présence de Rain.

Rain n'a pas pu infliger de dégâts à l'ennemi.

Malgré tout, il fut pris pour cible par l’ennemi et finit par causer des ennuis à ses alliés.

Mais... cette idée était-elle fausse ?

La raison pour laquelle Rain n'a pas pu endommager l'ennemi n'est-elle pas parce qu'il donnait la priorité au soutien de ses alliés plutôt qu'à l'attaque ?

Grâce à cela, je pense que nous avons réussi à nous connecter ensemble.

Et la raison pour laquelle Rain a été ciblé n'était-elle pas parce que l'ennemi savait que Rain était la clé de la fête ?

(Certainement pas...)

Aghas lui-même réfute ses idées.

Cependant, même si vous essayez de le nier, la possibilité qui vous est venue à l’esprit ne disparaîtra pas.

En fait, n'est-ce pas la bonne chose à faire ? Je commençais à le penser.

Maintenant que j'y pense calmement, c'est ce qui s'est passé.

C'est un fait certain que Rain n'avait aucun pouvoir.

Cependant, il en était conscient et essayait de soutenir le parti par d’autres moyens.

Soutenez vos alliés au moment idéal, et soyez parfois la cible des ennemis et soyez touché à la place de vos alliés...

À bien des égards, Rain n’a-t-il pas servi de « bouclier » à ses amis ?

(...Non, tu réfléchis trop. Ça ne peut pas être comme ça, ça ne peut pas arriver)

Aghas secoua la tête, niant cette fois catégoriquement son idée.

Il est impossible qu’une telle chose puisse se produire.

Si c'est vraiment arrivé...

Ne serait-il pas évident que ceux d'entre nous qui ont banni Rain sont des idiots incapables de voir la vraie nature des choses ?

Une telle chose est inacceptable.

Aghas a décidé de ne plus y penser.

――――――――――

« Effacons tout !!! »

Au signal d'Arios, Aggus, Lean et Mina reculèrent.

Avant qu’il puisse le confirmer, Arios déchaîna sa magie avancée.

"Éclair fou !!!"

Un énorme éclair tomba du ciel.

De plus, les éclairs dansent sauvagement comme s’ils le suivaient.

La danse déchaînée de la lumière engloutit l’essaim de monstres et les fit disparaître.

« Hein… hah… Est-ce la fin ?

Arios essuya sa sueur et vérifia son environnement.

En raison de la magie actuelle, la poussière vole et la visibilité est extrêmement mauvaise.

Vous ne pouvez pas voir à 1 mètre devant vous.

Je suis de garde pour voir s'il y a des survivants...

"Gah !!!"

"Arios, je suis derrière toi!"

"Hein!?"

Un ogre est apparu derrière Arios, essayant de profiter d'Arios.

Levez votre poing géant et attaquez Arios...

« Nyan ! »

"……quoi?"

Quelque chose de rapide m'a traversé.

Immédiatement après, la tête de l'ogre est écrasée et il s'effondre.

Elle mourut et devint une pierre magique.

Ce qui s'est passé?

Arios regarda autour de lui, paniqué.

Cependant, il y avait encore beaucoup de poussière qui flottait, donc je ne pouvais pas vraiment le dire.

« Qu'est-ce que tu veux dire… que se passe-t-il maintenant… ?

...Au bord de mon champ de vision, j'ai cru voir des oreilles de chat.