Chapitre 945: Chapitre 945 (FR)

Avant la bataille décisive contre Reinhardt, j'ai fait un voyage avec l'aide de nombreuses personnes et j'ai pu cultiver mon courage.

Honnêtement, je suis très reconnaissant pour cela.

Combattez Arios et d'autres dans la capitale royale.

Ensuite, il se rend sur le continent occidental et combat Reese et Monica.

De plus, il s'est heurté à Edelweiss...

Maintenant que j'y pense, j'ai fait quelque chose d'assez déraisonnable.

Je veux me féliciter et dire que je m’en suis bien sorti.

C’était à quel point c’était une marche forcée.

Un voyage après ça.

Tout le monde semblait fatigué et je pense qu'ils souriaient plus que d'habitude.

La fatigue est revenue.

Plein d'énergie et de force physique.

Cela ne veut pas dire que tout est parfait...

La puissance de combat de Reinhardt est probablement inférieure à celle d'Edelweiss.

Ses amis sont très forts, mais ils sont probablement à égalité avec Kanade et ses amis, ou peut-être un peu plus.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que je ne puisse pas faire.

juste……

Cela ne peut pas être aussi simple.

L'adversaire est le héros de la première génération et possède une sagesse accumulée au cours d'une longue vie.

Il est impossible que ce qui a été montré lors de l’attaque et de la défense du Château du Roi Démon soit tout.

Il a probablement un ou deux atouts cachés... non, une dizaine.

C'est pourquoi il fait preuve de confiance lorsqu'il s'agit de rivaliser avec le reste du monde.

Puisque nous allons affronter un si grand joueur, nous devons passer au niveau supérieur.

Cela nécessite également un atout.

Je suis plein d'énergie et prêt.

"Maintenant, il est temps de négocier."

――――――――――

"...J'ai l'impression que notre village a été trop utilisé pour des raisons de commodité ces derniers temps..."

Grogna le chef de la tribu des esprits.

Non, euh...

Je suis vraiment désolé pour ça.

Cependant, le village de la tribu des esprits, qui peut ignorer la distance physique et se déplacer, est vraiment pratique.

Non seulement en temps normal, mais aussi en cas d'urgence, lorsque vous n'avez pas le temps, vous ne pouvez pas vous empêcher d'y compter.

"Eh bien, je ne veux pas entrer dans les détails. Le village, qui est habituellement calme comme un village abandonné, est devenu animé. N'est-ce pas amusant ?"

Al, la mère de Sora et Luna, rit.

L'emplacement est la maison de Naga.

Plutôt que de nous asseoir autour d'une table ronde, chacun de nous s'est assis à un endroit aléatoire... ou s'est appuyé le dos contre le mur.

Avec nous...

Suzu-san, Fuuri-san.

Al-san, Mirua-san, Rezona-san.

M. Elfin, M. Shigure.

M. Nokia.

Aussi, Yuki, l'amie de Sora et Luna.

Beaucoup d’autres espèces les plus fortes.

C'est le type de réunion le plus fort.

"Eh bien, Rain. Je te dois beaucoup de choses. C'est ainsi que nous nous sommes réunis selon ta demande. Nous nous préparons à évacuer, mais le temps que cela ne me dérange pas."

"merci"

"Hmph. Ce n'est pas vraiment pour toi. Ne te méprends pas."

"Yuki est une tsundere."

"C'est une tsundere. C'est une bonne amie qui se soucie d'elle et qui fait tout son possible pour participer."

"Quoi !? Eh bien, ça ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Puisque Sora et Luna sont impliqués, il n'y a aucun moyen qu'ils se forcent à participer !?"

C'était un enfant très compréhensif.

"Eh bien, je suppose que je peux à peu près prédire ce qui va se passer."

« Vous voulez dire M. Reinhardt ?

"Hein ? Maman, tu connais Reinhardt ?"

"Oui bien sûr."

« Nyandé ? »

"C'est un secret♪"

Suzu-san a vraiment des ennuis car elle a beaucoup de secrets.

J’ai l’impression que mes connaissances se sont développées dans une mesure étrange.

"Alors, je suppose que vous demandez notre coopération...?"

dit doucement Fuuri-san, comme pour conclure son histoire.

En réponse, j'ai hoché la tête fermement.

"Reinhardt est, dans un sens, un adversaire plus gênant que le Roi Démon... Edelweiss."

"Hm. Seigneur, je ne peux pas ignorer ça. Penses-tu que je vais perdre face à un simple humain ?"

"Oui, oui, A-chan, tais-toi et fais ça."

"A-chan !?"

"Mignon, mignon"

"Attendez, les gars. C'est moi... Hé, ne me tapez pas sur la tête !"

C'est formidable que l'Edelweiss semble être devenue familière à tout le monde.

C'est hors sujet.

"Le but de Reinhardt est d'anéantir les humains. Nous ne pouvons pas le laisser comme ça."

"Je suppose. Mais nous n'avons rien à voir avec ça. Il ne cible que les humains. Nous, l'espèce la plus forte, n'avons rien à voir avec ça."

"C'est pourquoi nous faisons des préparatifs d'évacuation comme celui-ci..."

Elfin-san et Shigure-san le disent d'une manière cool.

Cependant, ce n’est pas comme s’ils le repoussaient, ils le testaient probablement.

« En fin de compte, que veux-tu que nous fassions, Rain ? »

Rezona-san m'a lancé un regard aigu.

« Vous dites que même ceux d’entre nous qui n’ont aucun lien de parenté devraient combattre Reinhardt… ?

"Si possible. Même si c'est difficile, je serais heureux si vous pouviez m'aider d'une autre manière."

"Hein... tu me lèches ?"