Chapitre 550: Chapitre 550 (FR)

"Est-ce que ça ne sert toujours pas ?"

"Est-ce que c'est un peu dangereux...?"

Frappez les atouts de Yuuki et moi en même temps.

Dans son état actuel, il s’agit de la plus grande attaque possible…

Altera n'est pas tombé.

On dirait qu’il a subi des dégâts, mais au contraire, il semble qu’il ait mérité sa colère.

"Je ne peux pas te pardonner de m'avoir laissé aller aussi loin... Je ne peux vraiment pas te pardonner ! Je vais te tuer !!! Je vais transformer tout ton corps en charbon de bois et brûler ton âme !!!"

La pression libérée par Altera augmentait rapidement.

C'était si difficile de respirer, c'était comme si l'intention meurtrière avait une masse de substance.

Mon Dieu ! Puis, des flammes s'élevèrent des pieds d'Altera.

Il enveloppe Altera comme une armure protégeant son maître.

De plus, les cheveux d'Altera se transforment en flamme...

Couvrez tout votre corps de flammes.

Transformez vos cheveux en flammes.

Altera était désormais sérieuse.

"Si cela arrive, c'est fini pour vous les gars. Je vais vous brûler dans un instant, dans un instant... Kyahahahahaha, ne mourez pas !!!!!!"

Altera donne un coup de pied au sol et s'approche de moi.

Cela aurait dû être à une certaine distance, mais c'était si rapide qu'il était juste devant moi en un instant.

«Premier !!!»

"Condamner!?"

La cible d'Altera est Yuuki.

Comme pour l’imiter, j’ai généré une épée avec une flamme puissante et je l’ai immédiatement abaissée.

Yuuki croisa les épées à deux mains et les utilisa comme bouclier pour les attraper...

"Ne le prenez pas ! Évitez-le !!!"

"!!!"

En réponse à ma voix, Yuuki sauta par réflexe en arrière.

Bien qu'il ait réussi à évacuer son corps, une de ses épées a été engloutie par les flammes d'Altera.

Bien que l'épée ait enduré les lourdes flammes pendant quelques secondes...

Il atteignit bientôt sa limite et se brisa avec un craquement sourd.

Non... ça va fondre.

"Quelle puissance...!"

Yuuki grimace alors qu'il attaque avec son épée restante.

La puissance d'attaque d'Altera est écrasante.

Cependant, si cela vous effraie et que vous le fuyez, cela ne sert à rien d’en parler.

Le jugement de Yuuki est correct : pour arrêter l'élan, il est nécessaire d'infliger des dégâts.

mais……

La réalité devant elle était telle que sa décision, qui aurait dû être la bonne, lui semblait une mauvaise... Le pouvoir d'Altera était extraordinaire.

L'épée de Yuuki traverse Altera sans rien couper.

Il était vrai qu’il avait été touché directement, mais il n’y avait aucune égratignure dessus.

"Kyahahaha, ce genre d'attaque ne marche pas, n'est-ce pas ? Ça ne marche pas, ça ne marche pas !!! En ce moment, je suis transformé en flammes... tout dans mon corps est transformé en flammes. Peux-tu couper les flammes avec une épée ? Tu ne peux pas les couper, n'est-ce pas ? Pour me vaincre maintenant, tu ne pourras me battre que si tu utilises la magie ou le coup spécial de plus tôt. Eh bien... je ne te laisserai pas me tirer dessus à nouveau, cependant !!!"

"Condamner…!?"

"Yuki !!!"

Altera enveloppe son corps de flammes et charge vers Yuuki.

C'est une attaque simple, mais c'est pourquoi elle est difficile à éviter.

Je ne peux même pas me défendre.

Cela ne peut pas non plus être évité.

Alors...!

"Manipulation de la gravité !"

Immédiatement, la gravité appliquée à Yuuki changea sur le côté.

De plus, il a été doublé.

Yuuki a été emporté comme s'il avait été frappé par un géant...

Évité avec succès à la dernière minute.

Je ramène immédiatement la gravité à la normale et me retire chez Yuuki.

"Merci, Pluie."

"vous êtes les bienvenus"

"Cependant, j'aurais aimé que tu me le dises à l'avance car c'est mauvais pour le cœur..."

"J'aimerais bien le faire, mais je n'ai pas le temps."

"Hmm... Comment pouvez-vous faire des remarques aussi légères dans un moment comme celui-ci ? Vous êtes stupides, les gars ? Hé, vous êtes stupides ? Ou peut-être que votre cœur est brisé par la peur ?"

Altera avait un sourire détendu sur son visage.

Même si son corps était en feu, il me regardait avec des yeux glacés.

Peut-être comment nous cuisiner.

Je suis sûr qu'il réfléchit à la façon de le traiter.

Contrairement à son apparence mignonne, l’intérieur est le pire.

"...Rain, peux-tu toujours utiliser l'attaque de tout à l'heure ?"

"...C'est dur parce que je n'ai plus de cartouches de rechange. Et Yuuki ?"

"... J'ai une épée de rechange, mais ce n'est en réalité qu'une épée de rechange, donc je ne pense pas qu'elle puisse être aussi puissante qu'avant."

"...Est-ce que ça veut dire qu'il n'y a aucun moyen de le vaincre ?"

"...Il serait difficile de s'échapper."

Découvrez la situation désespérée.

Puis ils se regardent.

"Haha"

"Héhé."

Même dans un moment comme celui-ci, je me suis naturellement retrouvé à sourire.

C'est juste de la bravade.

À tout le moins, elle essaie de résister à Altera en n’abandonnant jamais par désespoir.

C'est ce que je voulais dire par rire...

Même si nous ne nous l'avons pas montré, Yuuki et moi riions en même temps.

Nous pensons la même chose, n'est-ce pas ?

J'ai l'impression que nous nous entendons bien ou que j'éprouve de la sympathie pour eux.

Ouais.

Ça fait du bien.

J'aimerais parler de diverses choses tout en mangeant de la nourriture délicieuse plus tard.

"Pour cette raison..."

J'ai préparé Kusanagi.

Yuuki sortit son épée de rechange et la tint à nouveau à deux mains.

"Je dois vaincre ce type."

"Je suis d'accord"

Nous sommes dans une situation extrêmement désavantageuse.

Malgré tout, l'esprit combatif d'Altera ne s'est pas affaibli du tout... Au contraire, Altera fronça les sourcils de confusion en nous voyant montrer une volonté plus forte.

"Est-ce que tu essaies toujours de me défier ? Je ne comprends pas... tes frères vont mourir ici. Tu comprends, n'est-ce pas ? Tu as l'impression que tu vas perdre contre moi, n'est-ce pas ?"

"Non."

Si votre cœur se brise, vous perdez.

C'est pourquoi j'essaie juste de paraître fort.

"Je ne pense pas que je vais perdre du tout."

"Oui, Rain a raison. Nous allons te vaincre."

"Pendant que j'y suis, chassons aussi les démons derrière eux."

"Oui, faisons ça."

"Tu es si effronté... tu ne peux pas me vaincre ! Écoute, je suis si fort ! En plus, les attaques de tes frères ne fonctionneront pas sur moi."

"... Alors, qu'en est-il de ça ?"