Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Après avoir complété la demande...

Nous sommes retournés en ville et avons fait notre rapport à la guilde.

Ensuite, nous avons mangé à l'auberge et sommes retournés dans notre chambre.

Nous nous réveillons dans la même pièce.

Selon Rain, il ne semble y avoir aucune autre pièce disponible que celle-ci.

Au début, à part Kanade, elle était avec l'homme Rain...

Je le pensais, mais ce n'est plus le cas maintenant.

Au fur et à mesure que nous passions du temps ensemble, je me suis habitué à Rain...

Non seulement cela, mais il avait commencé à croire en Rain.

"..."

Je me retourne et me retourne.

Rain dormait par terre.

A l'origine, cela semblait être une chambre double.

Depuis que j'ai emménagé là-bas, il n'y avait plus assez de lits.

Puis Rain m'a donné le lit et j'ai dormi par terre.

C'est comme si je l'avais mis dehors.

Cependant, Rain ne semblait pas s'en soucier du tout.

J'aimerais pouvoir me plaindre davantage...

"...C'est vraiment une personne de bonne humeur."

J'ai repensé à l'après-midi.

Une erreur regrettable.

Ce fut un échec parce que j'étais négligent.

En conséquence, Rain a été blessé.

Je suis le genre le plus fort.

Parmi eux, la race des dragons aurait un pouvoir particulièrement puissant.

Tania le Dragon Rouge.

C'est moi.

Un être bien plus fort, bien plus intelligent et possédant un pouvoir écrasant que les humains.

C’était donc une course avec beaucoup de fierté.

Je n'irais pas jusqu'à dire que je méprise les autres, mais je crois que je suis la race la plus forte et je n'ai aucun doute.

Jusqu’à présent, je n’avais aucun doute sur le fait que la race des dragons était la plus forte au monde.

Même si les humains possèdent un certain pouvoir, je pensais qu’ils n’étaient pas mes ennemis.

Pour une telle personne...

La pluie m'a protégé.

Pour être honnête, j'ai été déçu.

J'étais protégé par quelqu'un d'inférieur à moi.

Je pensais que même si je pouvais te protéger, le contraire serait impossible.

Cependant, j’étais en fait protégé par Rain.

Les positions ont été inversées.

Le visage des espèces les plus fortes est complètement détruit.

mais……

À ce moment-là, je me sentais frustré, mais plus encore, j’avais peur.

Je me fiche de la fierté de la race des dragons...

J'ai été horrifié quand j'ai vu Rain saigner.

C'est ma faute.

C'est ma faute.

C'est ma faute.

Et si Rain mourait comme ça... ?

Alors que j’y pensais, un frisson que je n’avais jamais ressenti auparavant a frappé tout mon corps.

Ce n’était pas le moment d’éprouver des regrets.

Heureusement, les blessures de Rain ont été guéries par magie.

Il n'y a aucun effet résiduel.

Mais... je ne peux pas effacer le fait que j'ai commis une erreur.

J'ai blessé Rain.

Ma petite fierté a blessé Rain.

Cela devient un coin et me coupe le cœur.

La personne qui a brisé ce sort était... Rain.

Ce n'est pas comme si je te reprochais d'avoir fait une erreur...

Quand j'étais inquiet, pour une raison quelconque, elle m'a remercié...

Elle rit et dit : "Je suis contente de ne pas avoir été blessée."

Il avait un sourire très chaleureux.

Quand j'ai vu le visage souriant de Rain, toute mon anxiété, ma peur et mes autres émotions sombres ont été emportées...

Mon cœur était rempli de paix.

"... Vraiment, Rain est une personne étrange."

Au début, j’étais juste curieux de savoir qu’il y avait un homme étrange travaillant avec des esprits félins.

La raison pour laquelle j’ai décidé de choisir Rain était parce que cela semblait plus intéressant de cette façon.

Après avoir travaillé ensemble, j'ai été attiré par la personnalité de Rain.

J'ai commencé à me sentir réconforté par la gentillesse de Rain.

Nous ne nous sommes pas encore rencontrés...

Pourtant, j’aimais suffisamment Rain pour penser pouvoir lui faire confiance.

Ensuite, il y a l’incident diurne qui semble être un non-non.

Vous m'avez aidé.

Tu étais inquiet pour moi.

Il m'a souri chaleureusement.

Cela peut paraître trivial pour d’autres.

Mais pour moi, ce fut un événement choquant qui a bouleversé mon monde.

J'aimerais qu'un simple humain puisse m'aider...

D'ailleurs, il se sacrifierait même pour me protéger...

Mes valeurs antérieures se sont soudainement effondrées et ma vision des humains a changé.

Pouah.

Pour être plus précis, mes sentiments envers « Rain », et non envers les humains, ont changé.

Au début, c’était juste une personne intéressante.

En cours de route, vous deviendrez une personne désirable.

Et maintenant...

C'était une "personne très importante" qui m'a aidé...

"……pluie……"

Prononcez doucement le nom de mon maître.

Cela seul a fait battre mon cœur.

Je me demande pourquoi...

C'est étrange.

C'est une sensation étrange, comme si ma poitrine était chaude.

"C'est la première fois que je fais quelque chose comme ça..."

Des sentiments que je ne peux pas encore exprimer avec des mots.

Cela a grandi en moi…

Cela grandissait petit à petit.

"Alors... à quoi je pense ? C'est comme si je pensais à Rain..."

Je n'arrive pas à me sortir le sourire de Rain de l'esprit.

Je ne peux pas l'oublier.

Cela m'a profondément gravé dans le cœur.

Mes joues deviennent naturellement rouges.

"Non, non, c'est impossible !"

Je secoue la tête.

La pluie est une bonne personne.

J'aime beaucoup sa personnalité.

Je pense que vous êtes apte à devenir mon maître et j'en suis venu à vous faire confiance en tant que « personne importante ».

Mais c'est tout.

Rien de plus que ça...

"Oh, c'est vrai... Je n'y pense pas vraiment. Je n'arrive pas à croire que ce soit autre chose que ça..."

Tout en disant cela, j’essayais d’imaginer ce qui allait se passer ensuite.

"..."

Son visage est devenu encore plus rouge.

"Ah, c'est impossible... Je ne peux pas être aussi simple... Ce n'est pas moi ! C'est différent ! Eh bien, je suis un peu inquiet à ce sujet... mais c'est tout. C'est impossible."

Plus vous vous refusez de cette façon, plus vous devenez confus.

Mon esprit devient chaotique.

Je suis agité.

Mon corps est chaud.

Mon cœur est chaud.

"Ah mon Dieu"

Je me suis couvert la tête avec le futon.

Dans des moments comme celui-ci, il n’y a plus qu’à dormir !

Je me suis débarrassé de toutes les pensées auxquelles je pensais.

Après m’être vidé la tête, j’ai fermé les yeux.

mais……

Je marmonnai pour moi-même, pensant que c'était suffisant.

"... Bonne nuit, Rain."