Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

"Pluie, viens ici."

Marchant un peu devant moi, Tania me fait signe comme pour me dépêcher.

Tout comme Kanade l'autre jour, j'accompagnais Tania faire les courses...

Comme prévu, tout le monde est également parti aujourd’hui.

Le timing n'était pas bon et le confort de chacun n'a pas fonctionné...

C'est comme s'ils se montraient.

Eh bien, je suppose que je réfléchis trop.

Je ne sais pas à quoi ça sert de faire quelque chose comme ça.

"Au fait, qu'est-ce que tu achètes aujourd'hui?"

"Accessoires."

« Accessoires… oh, accessoires ? »

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce qui se passait.

C'est peut-être parce que je suis un homme, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'acheter des accessoires.

C’est quelque chose que je n’ai pas beaucoup d’occasions de toucher, alors j’ai presque oublié qu’il existait.

En réfléchissant à cela, j'ai suivi Tania...

Nous arrivâmes bientôt à un coin bordé d'étals.

"Il y a beaucoup de choses."

Bagues, bracelets, colliers, boucles d'oreilles... et bien plus encore.

Divers objets de décoration sont en vente.

En plus des objets de décoration, il y avait aussi des objets de première nécessité.

Il y a aussi des livres et des accessoires... il y a beaucoup de produits alignés.

C'est comme un marché.

"Oh, ce livre."

Trouvez un livre qui vous intéresse et récupérez-le.

C'est un conte de fée que j'ai lu quand j'étais petite.

"C'est nostalgique... J'ai lu ça plusieurs fois. Le prix... oh, c'est raisonnable. C'est sympa."

"Attends une minute, Pluie..."

Avant que je m'en rende compte, Tania me regardait.

C'est exact.

Même si je peux l'accompagner faire ses courses, Tania se met de mauvaise humeur si je la laisse seule.

"Je-je suis désolé. J'ai juste..."

"Pas plus. Laisser une femme seule est un échec en tant qu'homme."

"J'ai des remords..."

Je remets le livre et regarde Tania.

"Euh... quel genre d'accessoires Tania va-t-elle acheter ?"

"Nous n'avons encore rien décidé de spécifique. Nous le verrons en fait... J'aimerais aussi avoir l'avis de Rain."

"Le mien ? Mais je ne connais rien du tout aux accessoires."

"Je me fiche des détails ou de quoi que ce soit du genre. Je-euh… je veux entendre l'opinion de Rain. S'il vous plaît, donnez-moi votre avis pour savoir si cela me convient ou non."

"Si tu es d'accord, je t'aiderai."

"M-Ce n'est pas que je sois particulièrement préoccupé par les goûts de Rain ou quoi que ce soit du genre !? C'est juste que Rain est le seul homme honnête autour de moi... et je veux juste entendre l'opinion de Rain ! Je-je n'ai pas d'autres intentions."

"Oh, je sais."

"... Si vous êtes honnêtement d'accord avec moi, cela me met mal à l'aise. Espèce de dompteur insensible."

Un autre titre que je ne comprends pas a augmenté.

"Quoi qu'il en soit ! Faites-moi part de votre avis Rain. Selon vous, quel genre d'accessoires serait bien ?"

"Hmm, c'est vrai..."

C'est une énorme responsabilité de devoir choisir les accessoires de Tania.

Si je choisis quelque chose d'étrange, Tania pourrait être blessée...

Je veux choisir quelque chose qui plaira aux gens.

Bonne chance dans le choix !

――――――――――

"Hmm"

Rain choisissait des accessoires avec un air sérieux sur le visage.

Son visage était aussi sérieux que lorsqu'il se battait, et je ne pouvais m'empêcher de lui dire qu'il n'avait pas besoin d'être aussi sérieux.

Mais bon...

"...Je suis content de ça."

La personne que j’aime choisit avec soin les accessoires pour moi.

C'est une situation merveilleuse.

En tant que jeune fille amoureuse, mon cœur bat la chamade.

...Je me demande si Kanade a ressenti cela lorsqu'elle est sortie avec Rain l'autre jour ?

Je n'arrivais pas à me calmer et je regardais le visage de Rain encore et encore...

Embarrassé, j'ai détourné le regard, mais j'ai rapidement rendu mon regard.

Je n'arrête pas de répéter des actions que je ne comprends pas.

Je ne peux pas l'expliquer.

Je pense que c'est ce que signifie "amour".

Alors... je pense à quelque chose d'extrêmement embarrassant...

Si Rain découvre que je pense comme ça, je pourrais mourir.

"Tania"

« Hiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Une voix m’a soudainement appelé et j’ai perdu ma voix frénétique.

"Ce qui s'est passé?"

"Quoi, ce n'est rien !? Ouais, ce n'est rien."

"Peu importe comment je le regarde, on dirait que tout est... euh... tu vas bien ?"

"C'est bon ! Je vais tout à fait bien ! En plus, qu'est-ce qui ne va pas ?"

J'ai détourné la conversation de force.

Sentant apparemment que je ne voulais pas continuer à parler de cela, Rain revint au sujet.

"J'ai essayé de choisir quelque chose qui irait bien à Tania, mais qu'en penses-tu ?"

Ce que Rain lui tendit, c'était une paire de boucles d'oreilles en rubis.

Le bijou rouge brillait, lui donnant une sensation de transparence.

"beau……"

"On dirait que tu as aimé. Je suis content."

"Mais cela semble cher... ? Le prix est... hein, est-ce si bon marché !?"

Les boucles d'oreilles en rubis coûtent 30 pièces d'argent.

Je pensais que cela coûterait au moins une pièce d'or, mais cela ne s'est pas produit.

« Que devons-nous faire ?

"Oui, euh… D'accord, j'ai décidé de faire ça!"

"bien reçu"

"Ouais?"

Rain a montré une expression douce, a remis l'argent au propriétaire du stand et a acheté une paire de boucles d'oreilles.

J'ai aussi apporté mon portefeuille aujourd'hui.

J'ai aussi pas mal d'argent.

Mais pourquoi... ?

Sentant apparemment mes doutes, dit Rain avec un peu d'embarras.

"N'est-ce pas ce qu'un homme offrirait en cadeau dans une situation comme celle-ci ?"

"……pluie……"

"Eh bien, euh... laisse-moi m'habiller de temps en temps. Je veux dire, en signe de ma gratitude et de mon appréciation."

"merci"

Je souris et prends les boucles d'oreilles.

Et je l'ai essayé tout de suite.

"Euh... qu'en penses-tu ?"

"Ça te va bien. C'est très beau."

C'est un compliment très simple...

Mais j’étais très content parce que je pensais que ça ressemblait à Rain.