Chapitre 390: Chapitre 390 (FR)

"Eh bien, grand frère. As-tu dit Rain ? Je n'aurais jamais pensé qu'il pourrait battre ce Shigure-sama... Ouais, c'est un être humain incroyable. Honnêtement, je suis impressionné."

"Si vous regardez bien, vous verrez qu'il a les yeux très clairs. Ouais, à côté de mon mari... non, il est peut-être encore meilleur que mon mari."

"Est-ce que vous buvez, invité ? Ce saké est un saké spécial fabriqué dans ce village. Il a un goût légèrement amer caractéristique, mais n'est-ce pas une chose addictive ?"

J'étais entouré de nombreux membres du clan Guro, qui buvaient tous de l'alcool.

En battant Shigure-san, Chiffon et moi avons été reconnus par le clan Guro.

Cependant, nous n’avons jamais réellement échangé de mots.

Il a donc été décidé d'organiser une réunion sociale...

Quelle est cette gaieté ?

Détestent-ils vraiment les humains ? Il est si proche et gentil avec moi que j'en doute.

"Hmph... cet alcool est si fort... ça me donne le vertige."

« Kanade, ça va ? Veux-tu de l'eau ?

"...Hoquet"

Un peu plus loin, Kanade, Rifa et Nina buvaient de l'alcool, également entourées du clan Guro.

Comme il s’agit de la même espèce la plus forte, ils semblaient bien s’entendre depuis le début.

Quoi qu'il en soit... Kanade semble être la plus ivre, mais peut-être est-elle celle qui est la plus faible en matière d'alcool ?

Nina continue de boire à son rythme, ce qui m'inquiète un peu.

"Hé, invité ! Ne regarde pas après-demain, parlons de diverses choses avec nous maintenant."

"Les filles là-bas, buvez autant que vous voulez. Il n'y a pas besoin de vous retenir juste parce que vous êtes une femme."

"Par contre, tu devrais te retenir un peu plus..."

"Tu es tellement bruyant ! J'aime boire. Je ne tolérerai personne qui gêne mon seul plaisir, même s'il s'agit de mon propre peuple."

"H-ha..."

Comme prévu, Chiffon était également confus.

Je comprends.

Je n'arrive pas à croire quand quelqu'un sourit ainsi et me dit que je déteste les humains.

Chiffon se penche plus près de moi et me murmure à l’oreille.

« Rain-kun, est-ce que la tribu Guro déteste vraiment les humains ?

"C'est aussi la question à laquelle je pensais."

"Hohohoho, vous semblez tous les deux surpris."

Shigure-san est arrivé.

Dans sa main se trouvait un bol rempli de saké.

Il semble boire plus que nous et les autres clans Guro, mais son teint n'a pas changé du tout.

Non seulement il a un grand pouvoir, mais il semble aussi être un incroyable buveur.

"Euh... ça pourrait être étrange pour moi, un humain, de demander ça, mais la tribu Guro déteste-t-elle vraiment les humains ?"

"Je te déteste. Malgré nos avertissements répétés, les humains ont agi de manière stupide à plusieurs reprises. En conséquence... ils ont provoqué l'extinction de l'une des espèces les plus puissantes."

Serait-ce à propos des Célestes ?

Si vous regardiez à l'époque, vous pouvez comprendre la déception de Shigure-san.

"Mais... je l'ai peut-être déjà dit, mais nous, la tribu Guro, choisissons une personne spécifique comme maître et lui offrons notre loyauté absolue. C'est pourquoi, une fois que vous abandonnez votre cœur à quelqu'un... vous finissez par ressentir comme ça."

"Je vois"

Est-ce semblable à un chien errant qui grogne et menace les gens dès qu'il voit une personne, mais devient extrêmement amical lorsqu'il est gardé ?

"Eh bien, je n'aurais jamais imaginé que le jour viendrait où je pourrais à nouveau sourire et boire avec des humains."

"Est-ce vrai ? Alors pourquoi ?"

"C'était une démonstration de force, mais plus que cela, nous avons été émus par le lien qui les unissait tous les deux."

"lier?"

"Nous improvisons et élaborons une stratégie sans échanger de mots. Cela serait impossible si nous ne nous faisions pas confiance. J'ai été surpris qu'il y ait encore des gens capables de faire quelque chose comme ça. Cela fait des centaines d'années depuis que nous avons déménagé sur le continent nord... Je me demande si les humains ont aussi changé."

Combien de bêtises les gens ont-ils fait dans le passé ?

Encore une fois, j'entends seulement des choses et je ne sais vraiment rien.

Mais je voulais que les choses changent.

"Oups, je suis désolé. Même si c'était une occasion spéciale à célébrer, nous avons fini par parler sombrement."

"maison……"

J'aurais aimé avoir un endroit comme celui-ci aménagé...

Tant qu'Iris est impliquée, je ne peux pas vraiment en profiter.

Donc peu importe ce que vous dites, cela n’a pas d’importance.

Au contraire, toute histoire liée à ce qui précède serait la bienvenue.

"Pour l'instant... prenons un verre et parlons de l'avenir."

"Ah... oui !"

Shigure-san a semblé sentir ce que je cherchais et s'est assis à proximité.

"Eh bien... d'abord, parlons de la relation entre nous, la tribu Guro et la tribu Phoenix."

"Oui s'il vous plait."

"Nous avons tous les deux été déçus par les humains, nous avons donc construit une assez bonne relation. Nous vivons dans des endroits différents maintenant, mais il semble que nous ayons même vécu ensemble pendant un certain temps."

"Pourquoi séparément?"

«Nous nous sommes disputés un peu.»

« Un combat… ? »

Quand vous pensez aux endroits où des mots comme conflit et séparation sont utilisés, sont-ils triviaux ?

Shigure-san continue de parler tranquillement, comme si ma supposition était correcte.

"Eh bien, ce n'est pas si grave. Nous avions des opinions divergentes sur quelque chose, et nous avions tous les deux raison. Non, non, nous avons fini par avoir l'impression que nous avions raison. C'était comme un conflit de volontés, et nous avons tous les deux dû nous surveiller... En fin de compte, nous avons dû nous battre."

"Hein ? C'est un duel comme celui que nous avons eu ?"

Chiffon fait un bruit de surprise, mais Shigure-san secoue la tête et nie.

"Si nous, l'espèce la plus forte, devions nous battre en duel, ce serait scandaleux. C'est pourquoi j'ai décidé de régler le problème d'une autre manière."

"c'est……?"

"Course"

"Course…?"

"Le donjon où vit la tribu Phoenix est assez profond. Ils n'utilisent qu'environ trois étages comme résidence et les profondeurs sont négligées. Il semble que les monstres réapparaissent, mais la tribu Phoenix ne s'en soucie pas du tout. Alors... ils ont établi une règle selon laquelle celui qui atteint le fond du donjon en premier gagne. "

"Je vois... c'est définitivement une course."

"Depuis lors, la course est devenue un événement régulier visant à approfondir l'amitié entre les tribus Guro et Phoenix."

Je ne pense pas que Shigure-san parlerait de quelque chose qui n'a aucun rapport.

Parler de la course avec la Tribu Phoenix, c'est...

"Peut-être... que nous sommes dans cette course ?"

"bonne réponse"

Shigure-san rit comme un enfant dont la farce a été un succès.

"Juste au cas où, c'est presque l'heure de la course. Je pense que Rain et Sakura participeront en tant que représentants du clan Guro. Qu'en penses-tu ?"

"Ça ne va pas devenir dur...?"

"Ça va devenir vraiment difficile."

C'est Shigure-san qui a dit que tout s'était bien passé.

Cependant, il n’y a aucun signe de lui faisant des farces ou des plaisanteries.

"Le Clan Phénix considère les humains comme des ennemis... Même si nous faisons une médiation, je doute qu'ils écoutent notre histoire. Au mieux, ils seront chassés, et au pire, nous, le Clan Guro, serons également considérés comme des ennemis."

"C'est encore ça..."

Que faisaient réellement nos ancêtres ?

C'est probablement quelque chose de similaire à ce qui a été fait à Iris et aux autres Célestes...

Je ne suis pas partie prenante à cela, mais cela me fait vraiment regretter.

"Cependant, je pense que nous pouvons y faire face si nous participons simplement à la course. Il y aura probablement des réactions négatives, mais... je pense qu'il y a de fortes chances qu'ils nous autorisent à participer, même si nous la détruisons de nos propres mains."

"Oh, c'est un peu ennuyeux..."

"Si nous participons à la course et montrons à Rain et Sakura à quel point ils peuvent réussir, peut-être que les sentiments du Clan Phoenix changeront et qu'ils écouteront notre histoire. Tout comme nous avons été émus..."

Je me demande si ça va marcher...

C'est moi et Sakura... non.

Alors c'est à moi de décider ?

" Qu'en penses-tu ? Veux-tu essayer ? Même si Sakura est avec nous, il y a probablement un danger... certains membres de la tribu des phénix détestent les humains jusqu'à la moelle. Peut-être qu'ils nous feront quelque chose. Pourtant, s'il y a une chance, je pense que c'est le seul moyen. "

"S'il vous plaît, laissez-moi le faire."

"Hé. Tu veux une réponse immédiate ?"

"Si c'est le seul moyen d'amener la tribu Phoenix à m'écouter... s'il y a la moindre chance d'aider Iris, je ferai juste ce que je peux."

"Ouais, tu es jolie. J'espère que c'est peut-être Rain. Vraiment... je ne me souviens pas de cette personne."

Shigure-san, qui dit cela, se souvient de son ancien maître... le héros ?

Il parlait sur un ton très sombre et avait un air nostalgique sur le visage.