Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Une semaine s'est écoulée...

La formation de Sora et Luna est terminée.

Les deux ont réussi à apprendre la magie du scellement.

De plus, comme promis, j'ai pu recevoir des objets de l'aîné.

« Larmes cramoisies. »

C'est une pierre précieuse d'un rouge profond et transparent.

Ce n'est pas seulement une pierre précieuse, elle semble être utilisée comme un catalyseur magique.

Il était convaincu que cela ne poserait aucun problème en tant que vaisseau pour sceller Iris.

J'ai appris la magie du scellement et acquis les récipients nécessaires.

Maintenant vous êtes prêt.

"merci beaucoup"

Déplacez-vous vers l'entrée qui relie le village et l'extérieur...

Je m'incline devant Al-san et les anciens qui sont venus me saluer.

"En raison de quelque chose qui se passe dans ce village, la concubine ne pourra pas vous suivre, mais je suis sûre que vous et votre mari pourrez le faire en toute sécurité. Je vous souhaite tout le meilleur."

"Je me fiche de ce qui arrive aux humains... eh bien, au mieux, ils devraient faire de leur mieux. Puisqu'ils enlèvent le trésor au village des esprits, j'ai besoin qu'ils produisent des résultats."

"Oui"

Après avoir reçu leurs encouragements, je suis devenu motivé.

"Je vais définitivement arrêter Iris."

"Hmm, c'est ton intention !"

Comme pour échapper aux paroles d'Al-san, nous avons quitté le village des esprits...

"... J'ai dit Pluie."

Alors que j'étais sur le point de partir, un aîné m'a appelé et m'a arrêté.

"Oui?"

"Si vous avez perdu la trace de votre position, vous devriez visiter à nouveau ce village. Peut-être que je pourrai répondre à toutes vos questions à ce moment-là."

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Si vous ne le savez pas, ce n'est pas le moment. Souvenez-vous simplement de ces mots."

J'ai perdu la trace de ma position...

De quel genre de situation s’agit-il ?

Je ne comprends pas vraiment...

Ce sont les paroles de l'aîné du village spirituel.

Cela doit avoir une signification profonde.

J'ai fermement gravé ces mots dans mon cœur.

――――――――――

Laisser le village des esprits derrière...

J'ai quitté la grotte et j'ai déménagé vers les ruines du village de Pagos.

"Hmm, j'ai l'impression que ça fait longtemps."

Kanade se redressa.

Tout le monde ressentait la même chose, ressentant l’air frais pour la première fois depuis longtemps.

"Qu'allons-nous faire maintenant?"

"Bien sûr, je chercherai Iris."

Et scellez-le.

« Où est Iris ?

Tout en disant cela, Tania regarda brièvement autour d’elle.

Bien sûr, Iris ne sera jamais retrouvée.

Il n’y avait que des rangées de maisons délabrées, et personne à part nous.

"Je me demande s'il se cache encore quelque part ?"

"Je ne sais pas... cela fait une semaine depuis, donc je ne pense pas que ce serait étrange si ça commençait à bouger."

Même si j'avais subi quelques blessures lors de mes combats auparavant...

S’il s’agit de l’espèce la plus puissante dotée du pouvoir de l’Iris, il semble que la blessure sera complètement guérie en une semaine.

Dans ces conditions, il ne serait pas surprenant qu’ils aient déjà repris leurs activités.

...Peut-être devriez-vous considérer que vous n'avez pas beaucoup de temps.

"Pour l'instant, allons au village de Jisoo. Cela devrait être la ligne de front en ce moment... donc nous devrions pouvoir entendre beaucoup d'informations détaillées sur la situation."

"Ouais."

"Est-ce que ça va pour tout le monde?"

« Raja ! »

Tout le monde, y compris Kanade, hocha la tête.

Une fois l'approbation obtenue, nous nous dirigeons vers le village de Jisoo.

――――――――――

Grâce à notre rapidité, nous avons pu atteindre le village de Jisoo en une demi-journée environ.

Le village est le même qu'avant... non.

« Il n'y a pas beaucoup de monde… ?

Les villageois d'origine de Jisu et les villageois de Pagos évacués.

A part ça, je vois des aventuriers ici et là...

L’équipe d’assujettissement est introuvable.

Voilà combien il y en a.

Il n'est pas possible qu'ils rentrent tous à l'intérieur de la maison, et ils sont censés camper à l'extérieur...

Il n'y a aucune tente de camping en vue.

J'ai eu un mauvais pressentiment.

"Désolé, je peux avoir un moment ?"

J'ai appelé l'aventurier qui gardait le village à l'entrée.

"L'équipe de soumission des démons d'Iris était là, n'est-ce pas ? Où sont-ils ?"

"Hein ? Tu ne sais pas ?"

L'histoire qui me faisait peur sort de la bouche de l'aventurier.

"Il y a des ruines à l'est d'ici... un démon y a été découvert. L'équipe d'assujettissement a quitté le village pour vaincre le démon."

Comme prévu !

"Quand est-ce arrivé !?"

"Hein ? C'était il y a environ une demi-journée..."

"Je vois... merci, ça m'a été utile de te le dire !"

J'ai interrompu la conversation et suis revenu vers tout le monde.

"As-tu trouvé Iris ?"

"Il semble qu'ils se trouvent dans les ruines orientales. Cependant, il semble que l'équipe d'assujettissement soit déjà partie avec un intervalle d'une demi-journée."

J'ai répondu à la question de Tania avec une certaine impatience.

"Wow, c'est dur ! Miaou !"

« Quelle est la distance entre ici… et les ruines… ? »

"Je l'ai déjà entendu, mais il semble que cela prendra environ une journée."

Tina a répondu à la question de Nina en ouvrant le couvercle de la bouilloire.

"Si ce n'est qu'un jour... il est encore temps..."

"Ouais, si nous nous dépêchons, nous pourrons peut-être faire quelque chose !"

"Tout le monde, sortez du village pour l'instant."

On dirait qu'il a quelque chose en tête.

À la demande de Tania, nous avons quitté le village où personne ne pouvait nous voir.

"Nya, qu'est-ce que tu vas faire ?"

"C'est comme ça qu'on fait."

Le corps de Tania brille et s'enveloppe de lumière.

Finalement, la lumière devient de plus en plus grande...

Lorsque la lumière éclata, un énorme dragon apparut devant nous.

« Nya… C'est Tania ? »

« Monte sur mon dos ! »

Tania a aboyé.

"Je vois. Avec ça, nous pouvons rattraper l'équipe d'assujettissement."

"Mais... hmm, c'est difficile à monter. Tania. Est-ce qu'il n'y a pas de siège ?"

"Je ne suis pas une calèche."

Sora et Luna montent immédiatement sur le dos de Tania.

Ensuite, ce sont Nina et Tina.

Et puis moi.

Finalement, Kanade se met sur le dos de Tania.

"Tout le monde, tenez bon !"

Tania bat ses immenses ailes...

Il sauta aussitôt dans le ciel.

"Hein?"

rapide.

J'ai l'impression qu'il vole à travers le vent, et j'ai l'impression que je serai époustouflé si je baisse ma garde.

Mais c'est à quelle vitesse.

Il n'est pas impossible de rattraper l'équipe d'assujettissement.

Une lueur d’espoir est apparue.

"Tu l'as demandé, Tania!"

"Hmph, laissez-moi faire...!? Tout le monde, tenez bon !"

Tania m'a prévenu d'une voix qui contenait un sentiment de crise.

Par réflexe, tout le monde s'accrochait à la balance de Tania.

Tania effectue un virage serré dans les airs.

Juste après...

Une ligne de lumière traverse à grande vitesse l’endroit où je me trouvais il y a un instant.

"Nya, nya-ni s'est réveillé !?"

"C'est...!"

Quand tu regardes en bas...

Axe et Cell étaient là.