Chapitre 785: Chapitre 785 (FR)

"Envahi!"

Au signal de Gile, les chevaliers se déplaçèrent d'un seul coup.

Ils dégainent chacun leurs armes et attaquent.

Évitez la première attaque en positionnant votre corps à moitié.

En même temps, il a balayé ses jambes et lorsqu'il est tombé, il s'est cogné la tête avec la poignée du Kamui.

La deuxième personne a sorti une lance, mais je l'ai esquivée en me tordant le corps.

Saisissez le manche de la lance entre vos côtés et forcez-le à se briser.

Le chevalier essaya de retirer son poignard de rechange, mais avant de pouvoir le faire, il reçut un coup de pied à la mâchoire et fut handicapé.

C'est facile à mettre en mots, mais je n'ai pas beaucoup de marge de manœuvre.

Les chevaliers se déplacent vite et sont forts.

Si je fais une erreur, j’ai l’impression d’être écrasé d’un seul coup.

"Nya... ces gars sont plutôt forts et ils sont nombreux."

"C'est ennuyeux"

Kanade et Rifa combattent les chevaliers à coups de poing.

Parfois, je le jette comme un pop.

Cependant, la force de l’ennemi ne faiblit pas.

Les chevaliers apparaissent les uns après les autres et il n'y a pas de fin en vue.

"Hé, Rain. N'est-ce pas un peu mauvais ?"

Axe claque son katana dans l'espace de son armure.

Il semble que les points vitaux aient été correctement retirés, et bien que les chevaliers tombent, ils ne perdent pas la vie.

Comme prévu.

Cependant, comme je me relâchais, le temps que je devais consacrer à chaque personne augmentait et j'étais petit à petit coincé.

Il en va de même pour Cell.

"C'est totalement... gênant."

"Gah !?"

Ils ont dû penser que Cell, qui utilise un arc, serait faible en combat rapproché.

Deux chevaliers chargèrent entre eux, mais Cell utilisa son arc comme une massue et les repoussa brillamment.

C'est une femme polyvalente qui sait faire de près comme de loin.

Cependant, l’écart numérique commence à mettre la pression sur eux.

La bataille vient de commencer.

Cependant, l’ennemi a un avantage car il commence déjà à être repoussé.

Après tout, la différence entre les chiffres est gênante.

Peut-être que la cible de l’ennemi est l’Église.

L'idée semble être qu'en détruisant la barrière, cela semera la confusion, puis profitera de cette opportunité pour avancer plus loin...

Une telle chose est absolument inacceptable.

Si la barrière est détruite, les monstres seront autorisés à envahir dans une certaine mesure.

Et il y aura des sacrifices.

Ils y verront probablement un sacrifice nécessaire...

Ce qu'ils font n'est rien d'autre qu'un meurtre indirect.

"Je suis désolé... mais je ne peux pas te laisser passer ici !"

Tir multiple de boule de feu.

Il a tiré plusieurs boules de feu et a repoussé les chevaliers.

De plus, Kusanagi est converti en deuxième forme.

Les lames se divisèrent en plusieurs parties et frappèrent les chevaliers comme une tempête.

"Hé, c'est quoi cette arme ?"

"Avant de vous en rendre compte, vous aviez acquis une nouvelle arme."

"C'est mon deuxième partenaire sur qui je peux compter."

"C'est certainement fiable, mais..."

« Il semble que les difficultés vont continuer. »

La force principale semble être celle dirigée par Jair.

Les chevaliers apparaîtront quel que soit le nombre de fois que vous les vaincrez.

La rébellion qui s'est produite à l'extérieur était probablement une diversion.

"Hé, Pluie."

Dit Axe en repoussant le chevalier.

"Nous sortons ensemble comme ça maintenant, mais si les choses continuent comme ça, nous ne pouvons pas être indulgents avec vous, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

"Je comprends ce que tu ressens, Rain, mais comme ils pointent leur épée sur toi, ces gars sont ton ennemi. Même s'ils sont simplement forcés de t'obéir, il n'y a aucune raison d'être indulgent avec eux. Tu devrais être prêt à te faire enlever la vie."

Je comprends ce qu'Ax veut dire.

Je sais aussi que c'est exact.

Pourtant, je...

"Je serai avec toi pour toujours. Alors, tu peux faire ce que tu veux avec Rain."

"Hé, Cell !?"

"C'est peut-être naïf, mais c'est Rain, n'est-ce pas ? D'un autre côté, si vous faisiez quelque chose comme tuer un chevalier ici, ce ne serait pas Rain."

"c'est……"

"Donc, nous soutiendrons Rain uniquement... en tant qu'amis."

"...Merci, Cell."

Je suis très contente de sa gentillesse.

Dans des moments comme ça, j'ai un peu envie de pleurer.

"Unyaa... ce que je voulais dire a été dit en premier."

"M-Rival ?"

Bien sûr, je compte aussi sur Kanade et Rifa.

"Tiens bon. Je suis sûr que nos amis viendront nous soutenir."

"Eh bien, je n'y peux rien. Puisque Cell le dit, je sortirai avec lui au maximum."

"Même si je ne te l'avais pas dit, tu serais sorti avec moi maintenant."

"Oh, ce n'est pas vrai !"

"Tsundere nya"

"Tu es un tsundere."

"Bruit!?"

Le visage d'Aksu devient rouge lorsqu'il entend le tsukkomi de Kanade et Rifa.