Chapitre 1110: Chapitre 1110 (FR)

"Nya..."

Kanade était allongée sur le canapé du salon.

Dans cet état, sa queue se balançait.

Je voulais aussi aller avec Rain.

C'est ce que disait son visage.

Cependant, je ne peux pas imiter Raiha et la suivre de force.

Je dois protéger Ruri...

La possibilité que des problèmes surviennent dans la ville ne peut être niée.

Cependant, même si j'étais convaincu en théorie, je ne l'étais pas dans mon cœur...

"Fnyan..."

On aurait dit qu'il n'en pouvait plus et remuait la queue paresseusement.

"Est-ce que ça va?"

"Oui, il n'y a pas de problème. C'est parfait."

"Hmm. Tu es plutôt talentueux, n'est-ce pas ? N'est-ce pas acceptable si tu fais de moi ton disciple ?"

Ruri apprenait la couture auprès de Sora et Luna un peu plus loin.

Je ne fais rien de difficile comme confectionner des vêtements tout d'un coup.

Tout d’abord, commencez par ajouter quelques broderies simples sur le mouchoir.

Même si j'avais peur de les laisser utiliser des aiguilles...

Ruri coud habilement et brode avec succès la marque étoile.

Est-ce son talent ?

Ou peut-être qu'un enseignant est mieux ?

"...Je pense que c'est le premier. Je me demande si c'est le second."

Kanade a pensé à quelque chose de grossier.

"Ouf."

Décidant qu'il ne servait à rien de flétrir pour toujours, Kanade se leva et se dirigea vers la cuisine.

J'ai bu de l'eau et me suis rafraîchi.

La pluie appartient à la pluie.

J'ai mes propres choses à faire.

Faisons bien notre devoir.

"Ouais. Maintenant que j'y pense, je me sens peut-être un peu plus énergique. C'est le travail de ma femme de protéger la maison, après tout... Euh, ehehehe♪"

Kanade secoua son corps tout en souriant d'une manière qu'il ne pouvait pas montrer à Rain.

La queue se balance également de la même manière.

« Pour l’instant, quoi qu’il arrive, j’espère que cela n’a pas d’importance… »

Gogaa ! ! !

« Non ! ? »

Soudain, un rugissement retentit.

La maison tremble également légèrement et le pot sur l'étagère est sur le point de tomber.

"Nya, nya-nigoto !?"

"Ruri, ça va !?"

"Ouais, je vais bien."

"Parmi Sora et les autres, tu es le plus calme..."

"Ne devenez pas un grand nom à l'avenir."

"Sora et Luna sont plutôt calmes aussi !?"

"Kanade, c'est trop fort."

« Qu'allons-nous faire, nous, les personnes âgées, lorsque nous sommes si désemparés ? »

« Je comprends ce que tu essaies de dire, mais si tu peux rester aussi calme, je ne comprends pas pourquoi je suis le seul à paniquer !

Quoi qu'il en soit, Kanade sortit et regarda dans la direction du son... le centre d'Horizon.

Et puis, j’étais à court de mots.

"Qu'est-ce que c'est..."

"C'est une tornade."

"C'est une tornade."

Sora et Luna, qui sont également sortis, ont doucement exprimé leurs pensées.

Au fond de la ville, au-delà du quartier résidentiel... une tornade régnait dans le quartier résidentiel huppé où vivaient aristocrates et autres.

Mince et haut.

Cela ressemblait à une lance géante tournant comme une toupie.

Bien entendu, les habitations et les immeubles voisins n’ont pas été épargnés.

Le vent coupe tout et le détruit.

"Ennemi ! ... n'est-ce pas ?"

"Ouais, j'en suis sûr."

"Je peux sentir la magie."

"Alors, allons-y !?"

Kanade tente de s'enfuir.

Cependant, Luna l'attrape par le col et il s'évanouit.

"Que fais-tu!?"

"Ce n'est pas un chat qui saute à l'hameçon, donc il n'attaque pas de manière imprudente."

"Il y a une chance que ce soit un piège, n'est-ce pas ? De plus, que fera Ruri si Kanade sort ? Sora et Luna resteront derrière, mais si un adversaire physique arrive, ce sera assez difficile."

"Euh, c'est..."

Ce qu’ils disent tous les deux est raisonnable.

Mais maintenant, quelque chose d’inhabituel se passe dans la ville.

Je ne peux pas me permettre de négliger cela.

Que dois-je faire?

La queue de Kanade virevolte et il se perd.

"rassurez-vous"

Sora sourit.

"J'avais anticipé ce genre de situation, j'ai donc fait appel à des renforts spéciaux."