Chapitre 897: Chapitre 897 (FR)

Ce qui est apparu était Chiffon.

Derrière eux se trouvent Chocolat et Mille-feuille.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci...?"

"Le Roi Démon s'est réveillé. Alors ne serait-il pas étrange pour moi, le héros, d'être ici ?"

"c'est……"

Ce que Chiffon a dit était évident.

Il est quand même trop tôt.

Je sais que le pays bouge.

Malgré cela, il devrait toujours être en route vers le continent occidental.

……Non.

Même s’ils étaient préparés à la guerre contre les démons, pourquoi n’enverraient-ils pas une équipe avancée ?

Et les héros, Chiffon et les autres, furent choisis.

Je suppose que c'est ça.

« Ces gens sont des démons, n'est-ce pas ?

Le regard de Chiffon se tourna vers le chariot.

"Vous avez fait un excellent travail. Je ne peux pas croire que vous ayez déjà fait autant de prisonniers."

"Non, c'est..."

"Je sais ce que Rain-kun essayait de faire. Mais le seigneur démon s'est déjà réveillé. Par conséquent, nous n'avons pas d'autre choix que de lutter contre les démons. Les démons sont nos ennemis... n'est-ce pas ?"

Chiffon m'a lancé un regard aigu.

C'est comme s'il pouvait voir dans ton cœur.

Chocolat et Mille-feuille derrière moi ne souriaient pas non plus.

Son expression est aussi tranchante qu'une lame.

"Mousseline de soie... est-ce comme une équipe avancée ?"

" Exactement. Nous parlions en fait de quelqu'un d'autre, mais cela ne serait-il pas dangereux ? C'est pourquoi moi, le héros, j'ai décidé d'entrer en premier sur le continent occidental. "

"On dirait de la mousseline."

"merci"

Elle est gentille et a le courage d’être digne du nom de « Héros ».

Si c'est une telle mousseline, ou...

Non.

Il peut encore être difficile de convaincre.

elle est gentille

Mais c'est un « héros ».

Sa mission est de soumettre le Roi Démon et de sauver l'humanité.

Il faut se consacrer à cela.

"Nous allons reprendre ces prisonniers. Rain-kun et les autres sont d'abord montés à bord du continent occidental, donc vous êtes probablement fatigué, n'est-ce pas ? La suite arrivera bientôt et établira une base, vous devriez donc vous y reposer."

"...Je suis désolé, mais je ne peux pas faire ça."

J'étais prêt à déménager à tout moment.

Sentant mes mouvements, tout le monde couvre le chariot sur son dos.

"……pourquoi?"

"Ces gens ne sont pas des prisonniers de guerre. Ce sont des réfugiés."

« Un réfugié ? »

"Le Roi Démon s'est réveillé. Mais tous les démons ne veulent pas se battre. Il y a aussi des gens qui ne veulent pas la guerre et tentent d'échapper à l'influence du Roi Démon."

"Est-ce que ce sont des démons?"

"En ce moment, je suis sous l'influence du Roi Démon, alors je fais ça... Mais il y a un moyen de gérer ça. Il n'est pas nécessaire de sortir de votre chemin pour vous battre."

"Oui"

La réaction de Chiffon fut indifférente.

Même si j’ai entendu l’histoire, le but ultime et les actions restent les mêmes.

Je l'écoutais justement parce que nous étions de vieilles connaissances... c'est l'impression que j'ai.

"Mais il y a aussi la possibilité que nous devenions ennemis, n'est-ce pas ? Pouvez-vous dire avec certitude que nous ne deviendrons pas ennemis ?"

"c'est……"

C'est absurde.

Compte tenu de cette possibilité, il est impossible de le dire avec certitude.

"Si nous faisons quelque chose de mal, Rain-kun et les autres devront affronter le pays, n'est-ce pas ? Avant cela, ils devront nous combattre."

"Je suppose."

« Pourtant, voudriez-vous s'il vous plaît reculer ? »

"Je ne recule pas."

"Pourquoi?"

"Je crois que se tenir la main est plus important que tout."

"..."

Chiffon me regardait.

L'air est tendu et tendu.

La pression a augmenté et j’ai même eu l’impression d’avoir du mal à respirer.

Même si je ne l'ai pas vue depuis un moment...

Pendant ce temps, il semble que le niveau se soit un peu amélioré.

Si vous vous battez, ce ne sera pas gratuit.

Mais je ne peux toujours pas reculer.

Pour que je sois moi.

Suivez le chemin en lequel vous croyez.

"Héhé."

Soudain, Chiffon rit un peu.

La pression s'est dissipée, et l'atmosphère est devenue très douce... Je suis revenue à la mousseline que je connaissais.

"Après tout, Rain-kun est Rain-kun."

"Oh, c'est vrai. Je me sens soulagé."

"Je-je pensais que ça irait, mais..."

"Euh...?"

Cela pourrait être...

"Avez-vous été testé?"

« Ehéhé, désolé ? »

Chiffon fit une grimace espiègle et tira la langue.