Chapitre 1015: Chapitre 1015 (FR)

"Tout le monde souffre. Alors, tu me dis de me retenir !? Tu me dis de pardonner à la personne qui m'a enlevé ma bien-aimée !?"

"Non, ce n'est pas ça ! C'est juste..."

Mes paroles n'atteindront plus Reinhardt.

Sa détermination et ses pensées sombres ne s'arrêteront jamais.

Je comprends cela, mais je ne peux pas arrêter de parler.

Mes pensées débordent et je les exprime toutes.

"N'est-ce pas tout ce dont tu as besoin?"

"......"

"Je suis sûr que tu n'as pas seulement pensé à la colère et à la vengeance !"

Si Reinhardt n'était qu'un vengeur, je n'aurais rien dit.

Il n'y a rien à craindre.

Ils auraient pu simplement le tuer en tant qu'ennemi.

juste……

il n'est pas seul

Il y a Mitsuki, il y a Ariel, il y a Mona, il y a Ophelia.

J'ai des amis, je suis aimé et...

Reinhardt doit aussi se soucier de ces filles.

Vous pouvez comprendre leur lien rien qu’en les regardant.

"Il faut regarder les vivants et prendre soin d'eux ! Vous n'êtes pas seul...!"

Je ne pense pas qu'il soit utile de dire cela maintenant.

Je comprends que nous avons atteint le point où nous ne pouvons plus rien faire.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de le dire.

"Pourquoi, pourquoi... ! Tu n'as pas pensé en premier aux personnes qui te sont chères !"

"C'est ce que j'ai trouvé!"

"Non, ce n'est pas vrai ! Je voulais que tu penses à la personne qui est en vie en ce moment !"

Tout est lent.

C'est trop tard.

Mais les mots ne s'arrêtent pas.

Mes pensées débordent.

Pourquoi……

Sérieusement, comment est-ce arrivé ?

"Même si tu veux te venger, n'y pense pas seulement... tes amis aussi !"

Dans le passé, je n'ai jamais nié la vengeance d'Iris.

Même s'il a fini par se battre, il a affirmé sa haine.

Reinhardt lui ressemble.

Je peux comprendre la tristesse et la colère de perdre un être cher.

Il est naturel de penser que cela ne peut être toléré.

« Mais je ne peux pas supporter tout ça toute seule !

S’il s’était appuyé sur ses amis, s’il avait fait preuve de compassion, il aurait peut-être pris un chemin différent.

"C'est vrai... J'ai des amis. Ils sont trop bien pour moi. Mais... mais Zero n'est pas là ! Ils ne sont pas Zero ! Moi, je...!"

"Tu... ne sois pas stupide !"

La vengeance de Reinhardt est compréhensible.

J'ai également sympathisé avec cela.

Pourtant, cette affirmation est inacceptable.

"Tu es trop obsédé par les morts ! A cause de ça, tu ne regardes pas tes amis qui sont juste en face de toi, et tu ne penses qu'aux morts que tu ne reverras plus jamais !"

"C'est à quel point je t'aimais!"

"Le vôtre n'est qu'une évasion !!"

Maintenant, je comprends enfin.

La vengeance de Reinhardt n'est pas quelque chose pour laquelle il a de forts sentiments comme Iris.

Ce n'est pas quelque chose qui s'accumule au fil du temps comme l'Edelweiss.

L’essentiel est que je ne veux pas accepter le sentiment de perte d’un être cher.

Pour le dissimuler, pour se rattraper, ils laissent libre cours à leur haine.

... Je suppose que ce n'est qu'une forme de cela.

C’est probablement ainsi qu’une personne devrait être.

Je ne peux pas le nier.

Il ne peut pas être effacé.

Mais.

"Vos mots font du bien, et vous avez probablement raison... mais ne pensez pas que l'exactitude peut tout résoudre !"

"Je n'ai absolument aucune justice. Je n'ai aucune cause. Je suis juste..."

Je pense aux visages des personnes que j'ai rencontrées jusqu'à présent.

« Tu es juste égoïste ! »

"Quoi..."

"Je ne peux pas l'accepter, alors je veux faire ce que je veux, c'est pourquoi je me bats comme ça. Personne ne peut prouver que j'ai raison. Personne ne peut prouver la justice. C'est pourquoi je suis juste égoïste et je fais ce que je veux."

Vous ne pouvez pas appeler cela justice, même si vous faites une erreur.

Je ne pense même pas avoir raison.

Mais je ne peux pas ignorer ce que Reinhardt essaie de faire maintenant, et je ne peux pas l'accepter.

Je ne pensais pas pouvoir l'accepter même si je devais faire des compromis sur ma propre opinion.

Alors, battez-vous.

forcer sa volonté.

"Je protégerai ce qui est important pour moi ! C'est pourquoi je piétinerai tes sentiments dans ce but !"

"Euh, hahaha... ! C'est bon, c'est facile à comprendre ! Alors je m'en tiendrai à ce que j'ai à faire !"