Chapitre 414: Chapitre 414 (FR)

"Hein !? Ce sentiment..."

Elfin-san dégage une hostilité intense.

Non, l’hostilité n’est pas quelque chose de facile à faire.

Une haine écrasante.

Une énorme quantité de ressentiment.

Ils deviennent une énorme pression et m'avalent.

Si je baissais ma garde ne serait-ce qu'un instant, mon cœur serait peint et je m'évanouirais probablement.

"Vous, les humains, n'avez pas changé du tout depuis l'époque. Vous pensez des choses stupides et vous les faites sans hésitation. Cette excuse était inévitable, c'était un malentendu... Quelle blague ! Pensez-vous que les opprimés seront convaincus par de telles absurdités !?"

"M. Elfin, vous..."

"Combien de souffrances et de chagrins avons-nous souffert à cause de vous les humains... Et combien de sang de nos compatriotes a été versé. Et mon enfant...!!!"

J'ai eu tort.

Shigure-san m'a dit que la Tribu du Phénix considérait les humains comme des ennemis.

Mais quelque part régnait de l’optimisme.

Même si j'appelle cela de l'hostilité, ce n'est probablement qu'une version légèrement plus large de la haine de la race spirituelle envers les humains...

Mais c'est une idée naïve.

Stupide malentendu.

Les humains... sont détestés.

Ils sont bombardés de haine.

"Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive aussi loin..."

J'ai complètement mal compris.

Elfin-san... Je ne m'attendais pas à ce que les sentiments du Clan du Phénix envers les humains soient aussi grands.

Ce sentiment est similaire à celui d’Iris.

Peut-être que ses amis ont été réellement blessés.

Peut-être que je l'ai perdu.

C'est pourquoi je suis en colère.

C'est pour ça qu'il y a de la haine.

"Awawaaaaaah… oh, maman…"

Finia était encore jeune, donc elle était à mes côtés.

Cependant, Elfin-san, qui a dû être témoin de l'époque où il était opprimé par les humains, nourrit toujours des émotions intenses dans son cœur.

Et je l'ai exposé.

J'essayais de le persuader, mais finir par le rendre furieux... c'était une grosse erreur.

"mais!"

Je n’ai pas l’intention de renoncer à la persuasion.

Il n'est pas exagéré de dire que la vie de chacun dépend de mes actions.

Et surtout, si j'abandonne ici, Iris ne pourra pas être sauvée.

Je vais certainement aider.

Qu'est-ce que je peux faire pour ça...

« Transformez-vous en cendres !

Les cheveux d'Elfin-san se balancent et des flammes s'élèvent de ses pieds.

Les flammes se rassemblent au même endroit comme une créature vivante et finissent par prendre la forme d'un dragon.

« Brûlez-le ! »

Au signal, un dragon de feu s'est envolé vers nous.

Si vous deviez mesurer sa puissance, serait-elle comparable à celle de la magie avancée ?

Être capable de déclencher autant d’attaques à cet instant est vraiment l’espèce la plus puissante.

Si cela vous frappe directement, cela vous fera probablement très mal.

J'ai l'impression que ça ne s'arrêtera pas au niveau de la douleur.

Mais... je ne l'ai pas évité, j'ai osé y faire face.

"Gah !?"

La première chose que j’ai ressentie a été un choc violent.

J’avais l’impression que tout mon corps était bouleversé et j’ai perdu le sens de l’équilibre pendant un instant.

Puis la fièvre arrive.

Ma peau était brûlée.

Non.

Plutôt que d’être brûlé, c’était comme être envahi et réduit en lambeaux.

Puisque la bouche était fermée, la gorge et les poumons n'étaient pas brûlés...

C'est... c'est assez douloureux... ou plutôt, c'est dangereux.

"Pourquoi n'essayes-tu pas de m'éviter ? Non, tu n'essayes même pas de te défendre... Est-ce que tu essaies de prétendre que je ne suis pas sérieux ?"

"Ce n'est pas vrai..."

Même si mon corps endure la douleur brûlante, j’arrive à rassembler ma voix.

Je ne pouvais pas penser qu'il n'était pas sérieux lorsqu'il faisait preuve d'une telle intention meurtrière.

Si vous y réfléchissez, vous devez être une personne très optimiste.

"Je veux juste... je veux juste que tu reconnaisses que je ne suis pas une menace pour Elfin-san, Finia... et les autres clans du Phénix."

"Que veux-tu dire?"

"Je suis... différent des gens qui vous ont fait du mal. Je ne supporte pas d'être lié à des gens comme ça ! Je ne dis pas que je suis une personne formidable, mais... je ne veux pas tomber dans le piège de blesser les autres. Mais... je comprends que même si je le dis avec des mots, il ne sera pas facile pour les gens de me croire. Donc, ce que je peux faire maintenant, c'est... ne rien faire. En faisant cela, je vous ferai comprendre que je ne suis pas votre ennemi."

"Quelle absurdité!"

"Gah !?"

Les flammes ont repris et j'ai été emportée à plusieurs mètres.

Il fait si chaud... ou est-ce que ça fait mal ? froid? pointu?

C'est terrible.

Après seulement deux attaques, les sens de mon corps sont devenus désordonnés.

La capacité de manipuler les flammes... c'est scandaleux.

Normalement, soit je m'enfuirais, soit au moins je me défendrais... ce serait probablement le bon choix.

Mais j’avais l’impression que si je faisais ça ici, je ne serais jamais reconnu.

Alors je...

"Je ne suis pas un ennemi."

Levez-vous et levez la main pour montrer que vous n’opposez aucune résistance.

Elfin-san fut stupéfait quand il vit ça...

Puis, il m'a regardé avec une expression de colère.

« Pensez-vous que si vous faites quelque chose comme ça, vous obtiendrez de la sympathie ?

"Je n'ai pas l'intention de faire ça... Je veux juste que tu saches que nous ne sommes pas ton ennemi."

"Humain…!"

Les flammes ont éclaté à trois reprises.

Cette fois, je ne peux même pas crier.

En fait, il est difficile de respirer.

Cette fois, les flammes m’ont brûlé la gorge.

Cela a dû atteindre mes poumons, mais je ne peux pas respirer quand j'essaye.

La douleur me parcourait et j’émettais d’étranges sifflements.

C'est terrible... ça pourrait être vraiment mauvais.

Je deviens moins conscient, ou plutôt je ne peux plus penser.

Je ne ressentais plus aucune douleur et mon corps était froid.

Plus... je pourrais mourir.

Non, je ne peux pas mourir.

Si je meurs, tout le monde...

De plus, je ne pourrai pas aider Iris.

Alors, dans ce but...

«Je… absolument…!»

Je rassemble mes dernières forces et me lève.

Cependant, je n'ai pas pu mettre de force dans mon corps et je suis tombé.