Chapitre 898: Chapitre 898 (FR)

"Je suis désolé, j'ai essayé quelque chose comme ça. Mais depuis que le seigneur démon a été réveillé, il y avait une possibilité que cela se produise après tout, donc je voulais savoir comment Rain-kun réagirait. C'est pourquoi j'ai fait quelque chose comme ça, même si c'était un peu méchant."

"Euh... c'est mauvais pour ton cœur."

Autrement dit……

Chiffon sait que je suis allé sur le continent occidental pour faire la paix.

Même si j'aimerais soutenir cela...

Cependant, le Roi Démon s’est réveillé.

Puisque la situation a radicalement changé, je pourrais changer de politique et décider de soumettre le Roi Démon.

Ensuite, vous devez le vérifier minutieusement.

C'est pourquoi il a délibérément agi de manière hostile.

"Nya... Est-ce que Chiffon approuve nos actions ?"

J'ai expliqué la situation ici.

"Oui, je suis d'accord."

"C'est si simple..."

"Parce que c'est Rain-kun. Je pensais que tu ferais ça."

"""ah……"""

Tout le monde était mystérieusement satisfait.

"Cependant, je ne connais pas les détails de la situation, alors je me demande s'il serait utile que vous m'en parliez ?"

"en fait……"

Pour expliquer brièvement la situation actuelle, Chiffon semble très difficile.

"Je vois, Monica..."

Peut-être qu'il était ami avec Monica.

Il avait l'air quelque peu triste.

"...Les Quatre Rois Célestes appelés Jillor sont-ils vos alliés ? Vont-ils vous trahir ?"

"Je ne pense pas que ce soit un problème."

Si vous deviez faire quelque chose comme ça, vous auriez dû le faire depuis longtemps.

« Si Rain-kun le dit, est-ce que ça va ?

"Je suis content que tu me crois, mais est-ce que ça va ?"

"C'est bien. Je pense que Rain-kun a un meilleur œil pour les choses. Je fais parfois des erreurs. Hahaha."

Tu parles de Kagune ?

En plus, je ne suis pas parfait non plus.

Je continue de faire des erreurs.

C'est un peu difficile d'avoir autant confiance...

Mais je ne peux pas trahir cette confiance.

« Quelle est la situation du côté humain de Chiffon ?

"...Je suppose que ce n'est pas très bon."

Il semble que le roi ait été déterminé dès le début à faire la guerre.

Mes actions n’affecteront pas cette résolution.

Après tout, mes actions visent simplement à gagner du temps.

Préparez votre armée...

Puis, une fois la formation terminée, nous partons au combat.

On dit que la quasi-totalité des militaires ont été mobilisés, ne laissant qu'un minimum de troupes pour maintenir les fonctions de la ville.

Comme il s’agissait d’une force d’une ampleur sans précédent, il lui faudrait environ trois jours pour arriver sur le continent occidental.

Il a fallu encore quatre jours pour se positionner là-bas et déménager.

Autrement dit, il ne reste qu’une semaine.

"Unya, je n'arrive pas à croire que j'ai rompu ma promesse envers Rain..."

"C'est une punition, hehehe."

Les yeux de tout le monde sont fixes.

C'est un peu effrayant.

« En fonction de ce qui se passera dans le futur, je pourrai coopérer avec Rain-kun… Cependant, le Roi Démon s'est réveillé, n'est-ce pas ?

"Est-ce que tu comprends?"

"Je comprends. Depuis que je suis arrivé sur le continent occidental, l'atmosphère a soudainement changé. C'est... vraiment désagréable. C'est comme s'il y avait beaucoup de malice impliquée. Je pense que le roi l'a probablement remarqué aussi."

"Je vois."

"Je pense que ce sera assez difficile de l'arrêter. Et moi aussi... Je suis un héros. Je ne veux pas gêner Rain-kun, mais je pense que je dois faire ce que je dois faire."

En d’autres termes, soumettre le Roi Démon.

"Cependant, s'il existe un meilleur moyen que cela, j'aimerais le faire. Alors, s'il vous plaît, dites-moi ce que vous essayez de faire, Rain-kun."

Chiffon m'a regardé droit dans les yeux.

Il y a de la confiance en moi dans ces yeux.

Moi aussi, j'avais des doutes.

Du point de vue de Chiffon, c'est une réaction naturelle.

Puisqu'elle est une « héroïne », elle doit faire preuve des actions, de la préparation et de la détermination qui lui conviennent.

Dans ce cas, je vous parlerai de ma disponibilité et de ma détermination.

"JE..."

Ne traitez pas la mousseline comme un ennemi.

En tant qu'amis qui tentent de résoudre la situation ensemble, nous avons avoué tout ce à quoi nous pensions.

Le résultat est...

"...C'est bien."

Il sourit.