Chapitre 693: Chapitre 693 (FR)

Il n’y avait aucun signe de ses cheveux blonds brillants, dont plus de la moitié étaient teints en noir.

Ce n'est pas un beau noir comme le ciel nocturne.

C'était d'un noir de jais, comme s'il y avait un concentré de méchanceté.

J'avais l'impression que mon corps grossissait.

Cependant, cela ne semble pas être le résultat d’un entraînement.

C'est comme s'il avait été renforcé de force...

C'est déformé et tout ce que je ressens, c'est un sentiment d'inconfort.

La moitié de son visage est teinte en noir, tout comme ses cheveux.

Le sang est devenu noir et on aurait dit qu'il sortait...

Cela ressemble aussi à une cicatrice...

Pendant ce temps, son œil gauche émettait une lumière rouge.

Yeux rouges.

Plus gros et plus pointu que l'œil droit...

Proche de celui des démons.

Une entité qui a la forme d’un humain mais qui n’est pas humaine.

Son nom est... Arios Orlando.

"Pourquoi……?"

"Je me demande pourquoi je suis ici ? Ou peut-être que c'est à cause de mon apparence ? Je suis de bonne humeur en ce moment. Je vais répondre à certaines de vos questions."

» dit Arios avec beaucoup de sang-froid.

Je ne l'aimais pas, mais je ne le détestais pas assez.

Et ça maintenant ?

J'avais l'impression d'être confronté à quelque chose d'extrêmement horrible et je ne pouvais pas arrêter de transpirer.

"Eh bien, je suppose que je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour expliquer cette apparition. Rain comprendrait, n'est-ce pas ?"

"...Démons..."

"C'est exact. C'est vrai... J'ai acquis le pouvoir. Un pouvoir absolu que personne ne peut vaincre."

Arios le dit avec une expression ivre.

Il n’y avait aucune trace de regret sur son visage.

Je ne me sens ni triste ni amer de tomber dans la race des démons...

Il était rempli de joie, comme s’il disait que c’était ce qu’il voulait vraiment.

"Comment diable as-tu fait ça… par hasard, Monica?"

"Ah, elle m'a aidé de bien des manières. Grâce à elle, j'ai pu renaître ainsi."

La façon dont vous le dites et votre attitude sont captivantes.

"Tu... tu es toi-même devenu un démon ?"

"Oui, mais"

"Es-tu fou !? Tu es toi-même devenu un démon... et tu étais un héros !"

"Ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

» dit froidement Arios.

étrange.

Auparavant, Arios se serait contenté du titre de héros.

Mais je ne peux pas le sentir pour le moment.

Il semblait qu'il s'en fichait vraiment, et il ne semblait avoir aucun regret du tout.

"Arios... qu'est-ce qui t'est arrivé ?"

C'est différent des Ario précédents.

C'est ce que j'ai ressenti, mais je ne peux pas donner d'explication concrète.

C’était un sentiment de malaise que je ne pouvais comprendre que parce que nous étions à la même soirée.

"D'accord."

"Tu n'aimerais pas m'apprendre beaucoup de choses ?"

"Dommage. Ce qui m'est arrivé est un secret."

Je suis en colère contre son attitude détendue.

Mais... calme-toi, moi.

L'adversaire est Arios.

C'est l'ennemi.

Et comme il est désormais un démon, il ne doit jamais baisser sa garde.

"Ce qui s'est passé est un secret, mais je vais vous dire comment cela s'est passé."

"...C'est incroyablement généreux."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je me sens bien en ce moment."

Vous sentez-vous bien parce que vous avez du pouvoir ?

Mais si tel est le cas, il ne serait pas étrange qu’ils déclenchent un combat immédiatement.

Cela ne devrait pas être étrange, mais...

Arios était calme et mortellement calme.

C'est effrayant.

"Eh bien, puisqu'il s'agit de vous, j'aurais pu le deviner. La réponse est ce centre de recherche."

"Cet endroit...?"

"Un endroit pour rechercher les espèces et les démons les plus puissants. Une installation pour obtenir leur pouvoir. C'est le 'Tartare'."

Tartare.

Est-ce le nom de ce centre de recherche ?

"Le Tartare a une longue histoire. Il est né il y a un peu plus de cent ans. A cette époque, il ne ciblait que les espèces les plus fortes, et capturait et étudiait principalement les Célestes."

"..."

"Non, s'il te plaît, ne me regarde pas là, d'accord ? Je n'ai pas fait ça."

"Continue."

"Oh mon Dieu. Alors... le vieux Tartare a été détruit par une certaine race céleste. C'est elle qui est avec toi. On dirait qu'elle est très audacieuse. Elle a fait sauter la moitié de la montagne sans laisser de trace."

Iris a fait quelque chose d'incroyable.

Mais c'est à quel point il était en colère.

C'est tout à fait naturel puisque ses amis ont été tués.

"Cependant, le Tartare est dommage. Ce serait vraiment dommage de le jeter. C'est pourquoi j'ai décidé de le faire revivre."

« Avez-vous pris la peine de le reconstruire ?

"C'est un peu différent. Je l'ai recréé à partir du passé."

"Que veux-tu dire...?"

"Rain a déjà combattu Reese, n'est-ce pas ? Elle... oh, il est possible qu'elle n'ait pas encore découvert la vraie nature de ses capacités. Si c'est le cas, c'est difficile à expliquer... eh bien, c'est un service. J'ai entendu dire qu'elle pouvait faire ce qu'elle voulait avec elle, alors je vais lui dire."

"Évitez les manières détournées de le dire."

"Elle manipule le temps"

à la réflexion.

Le sentiment étrange que j’ai ressenti à ce moment-là.

Je doutais que ce soit possible.

Il semble que j'avais raison.

"Grâce à cette capacité, j'ai pu remonter le temps et restaurer les installations telles qu'elles étaient."

"Je n'arrive pas à croire que tu puisses faire quelque chose comme ça..."

"Je ne dis pas que c'est facile, cependant. Comme cela consomme une grande quantité de pouvoir magique, vous serez incapable de bouger pendant un moment. Eh bien... il semble que vous vous battiez avec l'église pendant ce temps, donc ce n'est pas un problème."

"Certainement pas..."

L'Église était impliquée avec des démons.

C'est sauvegardé.

Reese envisageait-il de gagner du temps autrement qu'en utilisant Mina ?

C'est pour ça que tu as causé tant de problèmes pour cacher ton véritable objectif ?

Quel gars.

En réfléchissant à deux ou trois coups d'avance... vous pourriez même dire qu'il est votre plus grand ennemi en ce moment.