Chapitre 342: Chapitre 342 (FR)

"Tina ? Et ce corps... ?"

Les jambes vont bien.

Le corps n'est ni transparent ni flottant.

Tina ressemble désormais à n'importe quelle personne ordinaire...

Pour une raison quelconque, je me sens extrêmement mal à l’aise à ce sujet.

"Qu'est-ce qui ne va pas, le mari de Rain ? Quelque chose ne va pas chez moi ?"

"Euh... non, ce n'est rien."

À quoi pensais-je ?

Je me sens mal à l'aise avec le fait que Tina soit une personne normale...

Cela ne donne-t-il pas l'impression que Tina n'est pas une personne normale ?

Cela semble être la bonne chose à faire, n'est-ce pas ?

Quoi qu’il en soit.

Je n'arrive pas à croire que je pense encore à quelque chose de grossier...

Après tout, il est peut-être encore à moitié endormi.

"Que fait Tina ?"

"J'aidais le père du mari de Rain. Après tout, c'est mal de pouvoir dormir gratuitement. Je pensais que je pouvais faire quelque chose... alors j'ai décidé d'aider avec le dîner."

"Je vois. J'ai de grandes attentes concernant la nourriture de Tina."

"Il est temps de vous laisser le soin !... J'aimerais dire ça, mais le mari de Rain, Oton et Okan, sont également là. Il y a de la pression... euh, ne mettez pas trop la barre."

"J'attends ça avec impatience, Tina."

"Je l'attends avec impatience, Tina."

"Est-ce que tu m'écoutais !?"

Tina a fait un commentaire acerbe aux jumeaux qui ajoutaient secrètement à leur histoire par derrière.

Quand je regarde de telles interactions, je ris naturellement.

Que puis-je dire...

C'est calme, relaxant et apaisant.

Je suppose que le mot « bonheur » s’applique parfaitement à une scène comme celle-ci.

"d'ailleurs……"

J'ai regardé autour du premier étage.

« Et Nina et Rifa ?

Je ne peux pas les voir tous les deux.

Je me demande s'il dort encore ?

"Nina et Rifa sont allées se promener. Elles ont aussi dit qu'elles allaient faire du tourisme à Kagune."

"Ça fait un moment, alors je suppose qu'il est temps pour toi de revenir."

Comme Kanade et Tania l'ont dit, Nina et Rifa sont rapidement arrivées.

Mais je ne suis pas seul.

Nina était détenue par une femme adulte.

Cette personne ressemble beaucoup à Nina.

Les yeux, l'arête du nez, etc. ressemblaient à deux melons... et en plus, il avait des oreilles et une queue de renard.

Nina s'est réveillée et a interprété une version adulte avant...

C'est proche de l'état dans lequel il se trouvait à l'époque.

Après avoir réveillé Nina, laissez-la grandir d'environ 5 ans de plus...

Si vous ajoutez du sex-appeal à cela, cela ne ressemblerait-il pas à ceci ?

Rifa tenait la main d’un homme de la même race démoniaque.

Il s'agit de Calus, le frère aîné de Rifa.

"Pluie... tu t'es réveillé, hein ?"

"Je suis à la maison"

Nina et Rifa me sourient, et je réponds également avec un sourire.

"Bonjour. Vous allez vous promener tous les deux ?"

"Hmm... je serai avec ta mère..."

"Je suis avec mon frère."

« Je vois… je vois, je vois… ?

Pour une raison quelconque, je me sentais extrêmement mal à l'aise.

Nina se promène avec sa mère ?

Rifa va se promener avec M. Calus ?

Pour une raison quelconque, j’avais l’impression que c’était impossible.

Pourquoi penses-tu ça ?

En fait, ils étaient tous les deux juste devant moi.

Ce n'est pas une illusion, c'est bel et bien là.

"Nya... De la pluie ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air difficile."

"Hein ? Oh, non..."

Kanade me pose une question et je reprends mes esprits.

Dans le même temps, la sensation d’inconfort disparaît rapidement.

"...Ce n'est rien. Je pense que j'étais encore à moitié endormi."

La mère de Nina est là.

M. Calus est ici.

Il n'y a rien de mal à cela.

C'est la bonne chose à faire.

C'est une chose heureuse.

Donc pas de problème.

Ayant pris cette décision, j’ai décidé d’oublier l’inconfort qui était survenu sans y donner suite.

"Je ne vois pas Chiffon et les autres, mais tu vas te promener ?"

« Nyan ? »

"image?"

Kanade et Tania me regardaient étrangement.

Il n'y a pas que nous deux.

Sora et Luna, Tina, Nina et Rifa... ils ont tous fait des expressions suspectes.

"Nya... qui est Chiffon ?"

"Hey Rain, as-tu encore rencontré une fille quelque part?"

« Ne donne pas l'impression que je fais toujours ça… Je veux dire, tu ne sais vraiment pas ? C'est de la mousseline, n'est-ce pas ?

"Mousseline de soie ?... Est-ce que Luna le sait ?"

"Hmm... je ne sais pas. Je n'en ai jamais entendu parler. Rain, qui est-ce ?"

"Qui, bien sûr..."

...Qui est-ce?

Je l'ai dit moi-même, mais je ne peux pas y répondre.

Jusqu'à présent, j'avais un certain souvenir et des informations en tête...

Ils s'estompent rapidement et disparaissent.

C'est comme si un épais brouillard s'était installé dans ma tête, m'empêchant d'explorer mes souvenirs...

Je ne me souviens de rien.

"Nya... Rain, ça va ? Tu te comportes bizarrement aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que tu es encore fatigué ? Tu viens d'arriver à Kagune hier. Pourquoi ne dors-tu pas un peu plus longtemps ?"

Kanade et Tania s'inquiètent pour moi.

Je suis désolé, mais... mais quoi ? À quoi ça ressemble ?

Je devrais être éveillé, mais j'ai l'impression de rêver encore... comme si j'étais dans un rêve... C'est une sensation tellement vague et confortable.

Qu'est-ce que c'est que ça...

"...Hein"

J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à trouver de réponse et il ne me reste qu'un sentiment de frustration indescriptible.

"Hé, je vais aussi me promener."

Je ne sais même pas ce que je ressens.

Afin de régler ce problème, j’ai décidé de prendre une bouffée d’air frais.

Je sors de l'auberge et marche lentement.

C'est une balade pour me calmer l'esprit, donc je n'ai pas de destination particulière.

Promenez-vous dans la ville selon vos envies et respirez l'air frais du matin.

"Hein... tu t'es un peu calmé ?"

J'avais l'impression que mon cœur était devenu plus léger.

Mais peu importe le temps qui passe, la sensation d’inconfort qui s’accroche à un coin ne disparaîtra jamais.

Vraiment, qu’est-ce que ça veut dire ?

"Héhé."

Soudain, j’entendis un rire familier.

Quand je les ai regardés...

« Bonne journée, Rain-sama. »

"...Iris?"