Chapitre 334: Chapitre 334 (FR)

"Miaou, miaou, miaou, miaou ! Miaou♪"

Kanade était de bonne humeur.

La raison est simple.

Kanade était assise à une table de la salle à manger, mangeant joyeusement une montagne de poisson.

"Tu manges bien..."

Tania, qui déjeunait avec lui, semblait déconcertée par l'appétit de Kanade.

Tania est aussi une très bonne mangeuse...

Il semble que Kanade ne soit pas à la hauteur du poisson devant lui.

"Eh bien, n'est-ce pas bien ? C'est mon préféré."

Nous sommes dans un voyage visant à devenir un Kagune, mais...

Nous étions sur le point de manquer de nourriture et d'eau, alors nous avons décidé de les réapprovisionner dans une ville où nous nous sommes arrêtés en chemin.

Nous avons partagé les tâches et sommes allés faire du shopping...

Sur le chemin, c'était un bon moment alors j'ai décidé de manger un peu.

Je suis entré par hasard dans la cafétéria et il y avait des plats à base de poisson, comme si c'était la norme.

Le continent oriental est relativement proche de la mer.

Il semble donc que le poisson puisse être acheté normalement.

Les yeux de Kanade pétillèrent lorsqu'elle apprit cela, et naturellement elle en commanda une grande quantité...

Et c’est ainsi jusqu’à présent.

"Nyafu, je suis si heureuse... Je veux continuer à vivre ma vie enterrée dans les poissons."

Alors que je portais le plat de poisson à ma bouche à deux mains, j'ai commencé à parler d'un rêve que je ne comprenais pas.

Excusez-moi, mais ça va ? C'est ce que je pense.

Kanade est extrêmement excitée...

Le poisson n'a-t-il pas un effet similaire aux esprits de chat pour les esprits de chat ? C'est ce que je pense.

"..."

Soudain, Tania regarda Kanade.

Pour être plus précis, il regardait les côtés et le haut des bras de Kanade.

« Nyan ? »

"Oh..."

"Quoi, Tania ? Je ne te donnerai pas mon poisson, n'est-ce pas ?"

Pensant apparemment qu'il était ciblé pour le poisson, Kanade a jeté la nourriture derrière lui comme pour la protéger.

"Non, je m'en fiche du poisson."

"Je-je m'en fiche !? Je ne peux pas croire que tu ne comprennes pas les merveilles du poisson... miaou. Tania a une langue pitoyable."

"Attends, pourquoi as-tu besoin d'être plaint de n'être qu'un poisson ? Ou plutôt, ce n'est pas ce que j'essaie de dire..."

L’instant d’après, Tania prononce une phrase choquante qui semble glacer l’air.

"Kanade... as-tu pris du poids ?"

"Quoi!?!?!?"

Laisse échapper un cri sans voix...

Alors Bisiri ! Kanade se figea.

Une brochette de poisson lui est tombée des mains...

C'est dangereux, dangereux.

Je l'ai attrapé à la hâte avec une assiette.

"W-w-wa-ta-ta..."

Kanade tremble comme une poupée cassée et demande timidement à Tania.

"Hein... as-tu pris du poids ?"

"Ouais"

"Nyaaaaaaaa !?"

Kanade s'est facilement confirmé et a poussé un cri pour la deuxième fois aujourd'hui.

Les cris semblaient résonner dans toute la ville.

――――――――――

« Hunsu ! »

le lendemain matin.

Kanade était habillé de façon décontractée, avec un bandeau enroulé autour de la tête, et semblait très motivé.

Il m'a fallu du temps pour faire les courses, alors j'ai décidé de rester en ville un peu plus longtemps...

Pendant ce temps, Kanade...

« Je vais définitivement perdre 5 kilos !

J'ai décidé de faire un régime.

De mon point de vue, Kanade n'est pas grosse du tout, en fait, elle a l'air mince...

C'est ça.

Il doit y avoir quelque chose dans les sentiments des filles que les hommes ne comprennent pas.

En tant que réalisateur, j'ai décidé de soutenir le régime de Kanade sans faire de commentaires négatifs.

"Alors faisons de notre mieux. J'aiderai autant que je peux."

"Oui, Coach ! Kanade, je ferai de mon mieux !"

"entraîneur?"

« Oui, entraîneur ! »

...Cassé?

"Eh bien, c'est bon. Eh bien... alors, allons d'abord courir. Quand il s'agit de suivre un régime, je pense que l'exercice est le meilleur."

« Oui, entraîneur ! »

Bien que la tension de Kanade la dérange, elle décide de ne pas s'en inquiéter et part courir.

Si vous êtes en ville, vous pourriez causer des problèmes, alors conduisez en dehors de la ville.

Est-ce environ 10 kilomètres par tour ?

C'est une petite ville donc c'est comme ça.

"D'accord, commençons."

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Kanade a démarré avec un sprint complet.

Naturellement, je n’avais aucun moyen de rattraper mon retard et j’étais laissé pour compte.

"... avec modération."

Même si je savais que personne ne pouvait m'entendre, je ne pouvais m'empêcher de dire des choses comme ça.

――――――――――

après cela……

J'ai essayé différents régimes, en commençant par la course à pied, l'entraînement musculaire, les restrictions alimentaires et la consommation d'aliments santé connus pour aider les gens à perdre du poids.

Quel résultat !

"Pourquoi n'as-tu pas perdu de poids ?!"

A l'auberge pour la nuit, Kanade monta sur la balance et poussa un cri déchirant.

"Eh bien, tu ne perdras pas de poids en un jour."

«J'ai tellement essayé!»

"Continuez à faire de votre mieux. Un régime ne peut pas se faire en un jour. C'est le destin d'une jeune fille."

« Waaaaaaaaaan ! »

Kanade fond en larmes face aux paroles dures de Tania.