Chapitre 333: Chapitre 333 (FR)

"Hmm...funyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Kanade était plongée jusqu'aux épaules dans la baignoire, la queue tremblante.

Puis, il fit une grimace comme s'il fondait et laissa tout son corps se détendre.

"Le bain est si bon."

"C'est vrai. C'est une heureuse erreur de calcul de devoir prendre un si grand bain."

Tania, qui profitait également du bain, sourit alors que ses joues étaient légèrement colorées par la chaleur de l'eau.

Une semaine s'est écoulée depuis que tout le monde a quitté Krios et s'est dirigé vers Kagune.

Pendant ce temps, j'ai campé sur le terrain pendant cinq jours.

Nous avons passé deux jours dans des auberges situées dans des petites villes et villages situés entre les routes.

Bien entendu, vous ne pouvez pas prendre de bain en camping sur le terrain.

Il n'y a pas toujours de lac à proximité, donc on ne peut même pas se baigner.

Si nécessaire, la seule chose que vous pouvez faire est de vous essuyer avec une serviette imbibée d’eau.

De plus, même si vous pouvez séjourner dans une auberge, celle-ci est souvent petite et ne dispose pas de bain.

Le premier hôtel dans lequel j'ai séjourné n'avait pas de baignoire, donc tout ce que je pouvais faire était de dormir.

Cependant, le deuxième logement disposait d'une vraie salle de bain...

Les femmes étaient tout sourire, profitant de leur premier bain depuis longtemps.

"Euh... bonne eau chaude."

"C'est vrai, on dirait que ça va fondre."

"Un bain, c'est la vie d'une femme."

Chiffon, Mille-feuille et la fête des héros de Chocolat profitaient également de leur premier bain depuis un moment.

Bien qu'il n'y ait pas d'autres invités, il est assez rare de trouver un bain où autant de personnes peuvent prendre un bain ensemble.

"Hoho"

Luna regarda les trois membres du groupe des héros et hocha la tête comme si elle comprenait quelque chose.

"Pin, bambou, prune... hein ?"

"Chocolat est un ami de Sora et des autres."

"Euh... vous êtes tous les deux si particuliers à propos de la taille ?"

"C'est évident !"

» Dit Luna d'une voix forte qui pouvait être entendue à l'extérieur, et elle prit une pose raide.

"La taille de vos seins est une manifestation de votre maternité ! C'est pourquoi tous les hommes du monde veulent des seins plus gros ! Ne pensez-vous pas que juste parce que vous êtes née femme, vous devez grandir !?"

"Oh……"

Nina frappa dans ses mains, comme si elle était impressionnée par la force de Luna.

"Oh, nous sommes tous les deux."

Chocolat a également semblé impressionné et a demandé à Luna de lui serrer la main.

Luna saisit silencieusement sa main et répond fermement.

"Nous sommes la Tiny Breasts Alliance. Exterminons ces gens avec les gros morceaux de graisse détestés !"

"Faisons-le."

"...Hein ? Suis-je aussi un ami ?"

Avant que je m'en rende compte, Rifa a également été attrapée par la main et entraînée dans le groupe.

Cependant, il ne semblait pas qu'il allait refuser en agitant ses mains libres, alors il fit simplement ce qu'on lui disait et se trempa tranquillement dans l'eau chaude.

"Il y a toutes sortes de fêtes à Ansan Tokoro."

"Ceux-là aussi."

Tina et Mille-feuille semblent s'être bien entendues et sont assises l'une à côté de l'autre, prenant un bain ensemble.

Même si Tina était un fantôme, elle avait l’impression de profiter du bain.

À côté de lui, Nina avait l'air tout aussi détendue.

Trois queues duveteuses se balancent doucement dans l'eau chaude.

"Hé hé"

"Ouais?"

Kanade parla doucement à Chiffon.

Suivi par Tania.

« Vous êtes fan de Rain, n'est-ce pas ?

"J'aimerais que tu m'appelles Chiffon au lieu de 'toi'. Je me sens un peu éloigné de toi et nous voyageons ensemble. Eh bien, c'est aussi ma demande.

"Euh... alors tu peux aussi m'appeler Kanade."

"Je vais bien avec Tania."

Kanade et Tania l'ont dit, comme si elles ressentaient les émotions honnêtes de Chiffon.

"Oui, merci. Kanade, Tania."

"Alors... Chiffon est fan de Rain, n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

"Tu connaissais bien Rain, n'est-ce pas ?"

"Quand vous êtes aussi actif que Rain, même si vous êtes loin, votre valeur peut vous atteindre. Dans mon cas, j'étais actif ici et là en tant que rang A, et j'ai eu de nombreuses occasions d'entendre des histoires comme celle-là. Alors, en écoutant des histoires comme celle-là, avant de m'en rendre compte, j'ai commencé à l'admirer."

« Nya… Est-ce juste de l'admiration ? »

Kanade regarda Chiffon avec des yeux méfiants.

Tania avait le même regard dans les yeux.

Chiffon aime aussi Rain, non ?

Un nouveau rival apparaîtra-t-il ?

Ils y réfléchissaient tous les deux.

C'est une attitude vraiment facile à comprendre...

Chiffon, qui sentit immédiatement les sentiments des deux, rit.

"Hmm... je suppose que c'est juste un désir pour moi en ce moment."

"Je vois, c'était bien."

"Alors, maintenant...?"

"Personne ne sait ce que l'avenir nous réserve, moi y compris. Je me demande donc si je peux faire des promesses sur ce qui va se passer."

"Nya... Chiffon est plutôt méchant ?"

"Héhé, désolé."

Même en parlant ainsi, Kanade et Tania se rendirent compte que leur méfiance envers Chiffon diminuait.

Je ne parle pas d'un rival lié à la pluie...

Est-il vraiment un héros au cœur droit ? Ce doute disparaît peu à peu.

Parce que Kanade et Tania étaient en contact avec l'ancien héros Arios depuis longtemps, ils n'ont pas pu croire tout de suite au nouveau héros Chiffon.

Peut-être que Chiffon est le même type de personne qu’Arios.

J'ai continué à avoir de tels doutes.

Cependant, passer du temps ensemble...

Prenez un bain ensemble...

En traînant littéralement nue, ces doutes ont disparu.

Ces deux-là sont les plus forts de la race, ils ont donc une excellente intuition.

Son intuition lui disait que Chiffon était la bonne personne.

"Eh bien... même si Chiffon devient mon rival, ça va."

"image?"

"Hmm, que puis-je dire ? Si c'est Chiffon, alors tu peux laisser Rain entre mes mains... Je suppose que c'est un look un peu exagéré, n'est-ce pas ? Ce n'est pas ce que je voulais dire... Je suis sûr que peu importe le résultat, si c'est Chiffon, tu ne le regretteras pas."

"Il semble que nous puissions construire une relation de bons rivaux qui ne se détériorera pas. Je suis d'accord avec Kanade sur ce point. Je pensais la même chose."

"...héhé"

Chiffon avait un doux sourire aux lèvres.

"Rain-kun, tu as de très bons amis."

"Fufufufu, je ne sais pas si je le dis moi-même, mais je pense que c'est merveilleux !"

"Vraiment, c'est mieux si tu ne dis pas cette phrase toi-même."

"Condamner"

Nous rions tous les trois.

Il semble que les effets du fait de traîner nu se manifestent parfaitement...

Kanade, Tania et Chiffon semblaient être amis depuis de nombreuses années.

"Mais, mais c'est incroyable."

"Hein?"

"C'est celui en mousseline, celui-là."

"Je ne comprends pas ça. Chat avec un vocabulaire médiocre."

"Vous ne pouvez pas discuter !?"

"Peut-être... tu veux dire l'épée magique ?"

"Oh ouais, c'est ça ! Je n'ai jamais entendu parler d'une épée contenant de la magie."

"C'est vrai... c'est la même chose pour moi. J'ai voyagé dans de nombreux endroits, mais je n'ai jamais entendu parler d'une telle technologie."

"...Ouais, je pense que oui."

Après avoir entendu les mots des deux, l’expression de Chiffon se transforma en tristesse.

Y a-t-il eu une gaffe ?

Kanade et Tania sont confuses lorsqu'elles voient le visage de Chiffon.

"Euh... je suis désolé. Je pense que je t'ai fait sentir bizarre."

"Non, on s'en fiche. Nous pensons juste que nous avons fait du mal à Chiffon."

"C'est un peu... je viens juste de m'en souvenir."

"Est-ce que je peux te demander ce dont tu te souviens?"

"C'est vrai. C'est... ouais. Je suppose que tu devrais me le demander."

C'est comme se souvenir du passé...

Chiffon regarda au loin et ouvrit doucement la bouche.

"Mon épée magique est quelque chose de transmis dans ma ville natale. Ce n'est pas que tout le monde puisse l'utiliser, mais... c'est une technique spéciale qui m'a été enseignée par certaines personnes de ma ville natale."

"Nya...?"

Une technique spéciale qui ne peut être transmise que dans sa ville natale.

Kanade pencha la tête comme si elle l'avait entendu quelque part...

Réfléchissez, réfléchissez...

Elle apprend alors que l'histoire est similaire à celle de Rain.

C'est comme s'il y avait un village caché de dompteurs de bêtes...

Ce ne serait pas étrange s'il y avait un village qui héritait de l'épée magique cachée.

Kanade l'a compris.

Il existe cependant certaines inquiétudes.

Tout comme Rain autrefois, Chiffon a un air solitaire sur son visage.

"Euh... puis-je demander ? Où est la ville natale de Chiffon maintenant... ?"

"Non."

Chiffon a donné une réponse courte avec un visage qui semblait être un mélange d'émotions diverses : tristesse, regret, angoisse, colère...

Immergé dans l'eau chaude jusqu'aux épaules, regardant le plafond fumant...

Fermez les yeux et racontez-moi ce qui s'est passé dans le passé.

"Un jour, j'ai été attaqué par un monstre... et puis..."

"……C'est exact"

"La mousseline aussi..."

Kanade et Tania ont des expressions indescriptibles sur leurs visages.

Quand Chiffon a vu cela, elle a paniqué et a souri.

"Oh, je m'en fiche plus vraiment, n'est-ce pas ? C'est arrivé il y a longtemps, alors j'ai fait le tri dans mes idées... Je vais bien."

"Nyaa... si quelque chose arrive, fais-le-moi savoir. Je ferai de mon mieux pour t'aider."

"Je veux aussi aider Chiffon."

"Ouais, merci."

Chiffon les remercia tous les deux et se détendit dans la baignoire spacieuse, écartant les bras et les jambes comme pour profiter à nouveau du bain.

Il y a un sourire sur son visage.

"...Miaou"

Cependant, du point de vue de Kanade, il y a quelque chose de sombre dans le sourire de Chiffon...

Contrairement à Rain, il semblait toujours coincé dans le passé.