Chapitre 1067: Chapitre 1067 (FR)

"Il fait beau aujourd'hui."

"Ouais"

La ville l'après-midi.

Kanade marchait dans la rue en tenant la main de Ruri.

Ce n'est pas exactement une promenade.

Kanade a été invité à faire du shopping et est sorti...

Kanade remarqua Ruri, qui semblait l'aider, et l'appela.

Il était évident qu’il voulait aider, alors il accepta deux réponses.

Alors les deux décident de sortir ensemble.

"Shopping... qu'est-ce que tu vas acheter ?"

"Hmm... On m'a demandé des produits de première nécessité, mais comme je suis là, j'ai pensé acheter des bonbons."

"des bonbons ?"

"Quel genre de bonbons Ruri-chan aime-t-il ?"

"……Je ne sais pas"

« Êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas de préférences particulières ?

"Non, je n'en ai jamais mangé auparavant."

"Je vois."

Kanade gardait son sourire sur son visage.

Mais dans mon cœur, j'ai été blessé par les paroles de Ruri.

Quand j'étais enfant, je tenais les sucreries pour acquises.

Des bonbons préparés par mes parents.

Des bonbons préparés par l'oncle et la tante de mon bon ami.

Ou des bonbons vendus au magasin.

C'est une chose naturelle à manger.

Mais Ruri dit qu'elle ne sait pas.

J'avais l'impression que son « jusqu'à présent » y était résumé.

...Au début, j'ai été surpris par Ruri.

Rain a encore une fille ! C'est ce que je pensais au premier coup d'œil.

Mais ces sentiments disparaissent rapidement et sont remplacés par de la sympathie.

La sympathie se transforme aussi en désir de protection.

Je veux protéger Ruri.

Je veux voir ton sourire.

Pour cela, je veux faire tout ce que je peux.

Ce sentiment est probablement dû à la « gentillesse » de Kanade.

C'est pourquoi j'ai décidé de sortir avec toi aujourd'hui.

Ce faisant, il pourrait y avoir des changements positifs.

« Quels genres de bonbons y a-t-il ? »

"Hmm... il y a beaucoup de choses, non ? Du simple sucré au légèrement salé. Il y en a aussi du sucré et du salé, et bien d'autres encore."

"Oh"

Même si Ruri était sans expression, elle semblait un peu intéressée.

J'adorerais avoir ce genre de réaction.

Kanade le pensait et continua à en dire plus.

Ruri ouvrit la bouche en réponse et les deux eurent un petit échange.

De cette façon, l’endroit s’est réchauffé agréablement.

Je me demande si Kanade et Ruri-chan m'ont pardonné au moins un peu ? C'est ce que je pensais à ce moment-là.

"Kyaaaaaa !?"

Un cri retentit.

Lorsque Kanade s'est retournée, paniquée, elle a vu une femme allongée sur le sol et un homme qui s'éloignait avec un sac à la main.

C'est un arraché.

"Ruri-chan, reste ici !"

Kanade n’a pas tardé à juger.

Il se déplace comme le vent et bloque le chemin du voleur.

"Quoi!?"

"Rendez ce sac à la femme!"

"Euh, tu es tellement ennuyeux, éloigne-toi!"

Le voleur a aboyé et a sorti un couteau.

Je le tiens d'une main et charge Kanade...

"Hé!"

"Fuga !?"

Kanade saute.

Juste comme ça, il se retourna dans les airs, esquivant le couteau comme un membre du cirque.

En même temps, il donne un léger coup de pied à l'homme sur le côté de la tête, le faisant s'évanouir sous l'impact.

C'est un exploit qui va au-delà de l'acrobatie, mais Kanade y est déjà habitué.

Après avoir vécu tant de tragédies, il ne sert à rien de s’inquiéter d’un seul voleur à ce stade.

"Merci, merci beaucoup."

"Non, ne vous inquiétez pas. Plus important encore, vous pourriez être blessé, alors faites-le vérifier à la clinique de guérison."

Rendez le sac à la femme.

Puis nous nous sommes dit au revoir avec le sourire.

Kanade retourne précipitamment vers Ruri.

"Ruri-chan, je suis désolé. Est-ce que ça va ?"

"..."

"Ruri-chan ?"

"Kanade, tu as l'air cool."

"Hein?"

"Que puis-je dire, c'est tellement… cool."

Ruri semble vouloir verbaliser quelque chose, mais cela ne semble pas se passer bien.

Pourtant, il était évident que Kanade trouvait ça cool, et il semblait un peu excité.

Les enfants admirent les héros.

Si oui, pourrais-je aussi devenir un héros ?

Soudain, Kanade réfléchit à cela et sourit naturellement.

"On va acheter des bonbons ?"

"Ouais"

Les deux hommes se sont à nouveau tenus la main et ont repris leurs achats.