Chapitre 413: Chapitre 413 (FR)

Il y a longtemps...

Il y a plusieurs centaines d’années, la tribu Phoenix entretenait de bonnes relations avec les humains.

La tribu Phoenix a construit un village près d’une ville humaine et a eu de fréquentes interactions avec eux.

Aidez les humains qui sont attaqués par des monstres...

En guise de remerciement, j'ai été invité à un dîner.

Des dîners étaient organisés assez souvent et la tribu du Phénix visitait souvent les villes humaines.

Ce n'est pas un repas raffiné composé d'ingrédients de haute qualité.

C'est une cuisine maison simple.

Cependant, Elfin aimait ce genre de cuisine maison.

J'adorais passer du temps à manger ensemble avec le sourire.

Parfois, il m'apprenait des recettes et nous cuisinions ensemble.

La tribu Phoenix... Elfin aimait les humains.

Je ne pouvais pas lui pardonner de m'avoir trahi parce que je l'aimais.

Il était furieux parce qu'il avait été trahi dans la pire situation possible.

――――――――――

Un jour, le roi démon commença à agir.

Elfin est allé au combat pour protéger ses amis humains.

A cette époque, même si elle venait de donner naissance à un enfant, la force d'Elfin était inégalée et elle devint une force indispensable.

Et surtout, elle voulait protéger les humains, alors elle partit au combat.

Bien sûr, je ne pouvais pas emmener mon fils nouveau-né avec moi.

Mon fils est parti se battre, laissant le soin à ses compatriotes restés au village.

Longue bataille...

La guerre avec le Roi Démon dure plusieurs années.

Malgré de grands sacrifices, nous avons réussi à gagner.

J'étais capable de protéger les humains.

Elfin en était heureux et est revenu vers ses compatriotes avec le sourire aux lèvres.

Annoncer la victoire et me réjouir avec mes compatriotes...

Et aimons notre fils nouveau-né de toutes nos forces.

Je suis désolé d'avoir été absent.

Mais à partir de maintenant, nous serons ensemble pour toujours.

Disons souvent de tels mots.

Je t'aimerai tellement que tu me détesteras.

En pensant à cela, Elfin retourna au village avec un sourire aux lèvres.

Et puis... j'ai assisté au spectacle tragique de mes compatriotes mourant dans les flammes.

Ce qui s'est passé?

A-t-il été attaqué par des monstres ?

Elfin était confuse… puis paniquée.

Et ton fils ?

Qu'est-il arrivé à mon fils, qui est plus important que ma propre vie ?

Même paniqué, Elfin cherchait son fils.

Désespérément chercher, chercher, chercher...

Et je l'ai trouvé.

Mon fils le plus précieux… il avait été décapité, saignant beaucoup de sang et était déjà mort.

Et les humains qui en étaient probablement les auteurs buvaient le sang comme des démons affamés.

Les humains étaient épuisés après que la guerre avec le Roi Démon ait duré plusieurs années.

Il n’y a ni provisions ni nourriture.

Il est difficile de maintenir la santé dans un tel état, et les uns après les autres, ils sont attaqués par des maladies et s'effondrent.

Ils n’ont rien à manger et attendent que la maladie s’installe.

Ou deviendra-t-il de la nourriture pour les animaux ?

Les êtres humains, qui n'avaient plus qu'un avenir sans espoir, sont devenus anxieux, effrayés, se lamentaient... et ont commencé à chercher la vie éternelle.

Ensuite, j’ai jeté mon dévolu sur la tribu Phoenix.

Si vous mangez la chair de la tribu du phénix, qui possède des pouvoirs de guérison, vous pouvez devenir immortel.

Si vous buvez son sang, vous pouvez guérir toute maladie ou blessure.

De telles rumeurs ont commencé à se répandre.

Bien sûr, ce sont des conneries sans aucun fondement.

Il est vrai que la tribu Phoenix a des pouvoirs de guérison, mais manger leur chair et leur sang n'a aucun effet.

Cependant, les humains ne vérifient pas la vérité.

Même si c’est un acte de piétiner les autres, cela n’a pas d’importance.

Afin de survivre, ils ont décidé de piétiner la tribu Phoenix.

Et puis... le piétinement a eu lieu.

Le clan Phoenix est l'espèce la plus forte, mais tous ceux qui sont habiles au combat, comme Elfin, sont partis en guerre.

Les seules personnes qui restent dans le village sont des femmes, des enfants et des personnes âgées qui n'ont pas beaucoup de pouvoir.

Incapables de faire face à la population qui affluait en grand nombre comme les morts, ils finirent tous par être écrasés sous les pieds.

Parmi eux se trouvait le fils d'Elfin.

Le fils a probablement été décapité vivant et est mort dans d'atroces souffrances.

Je pouvais voir les traces de larmes sur ses joues.

Les humains traitaient le corps du fils comme un objet et buvaient son sang.

C’était comme trouver une oasis dans le désert et je m’y accrochais.

Lorsqu’il a été découvert, il a désespérément tenté d’expliquer qu’il s’agissait d’un malentendu.

Qu'est-ce qui est le plus important pour une mère ?

La réponse est les enfants.

Je peux tout faire pour mon enfant.

Je ne regrette même pas ma propre vie.

C'est ça une mère.

L'enfant a été emmené.

J'ai été trahi et volé de la manière la plus cruelle possible...

Une existence plusieurs fois, des dizaines de fois plus importante pour moi... m'a été volée.

Le chagrin et la tristesse d'Elfin à ce moment-là étaient si grands qu'ils lui brisèrent le cœur.

Pourtant, une certaine émotion lui serrait le cœur.

Ce sentiment est... de la haine.

Surtout, la colère d’une mère qui s’est fait enlever son enfant bien-aimé a brûlé des humains insensés.

Ensuite, Elfin a quitté le continent central avec le cadavre de son fils et ses compagnons survivants, se séparant des humains.

De nombreuses années se sont écoulées depuis.

En raison de la tristesse de perdre son fils, il a passé du temps comme un délinquant.

Avec le soutien dévoué de mon mari et avec le temps, j'ai réussi à me rétablir physiquement et mentalement...

Et j'ai pu avoir un nouvel enfant... Finia.

À ce moment-là, Elfin versa des larmes de joie pendant un moment.

Je n'ai pas parlé de mon fils à Finia.

Le simple fait de me souvenir de ce qui s’est passé à l’époque me rend incapable de réprimer mon intention meurtrière.

Je ne peux pas effrayer ma fille, alors je garde le secret pour l'instant.

De plus, comme mon esprit n’est pas complètement organisé, je ne sais pas comment en parler moi-même.

De nombreuses années se sont écoulées depuis que mon fils a été tué.

Beaucoup de temps s'est écoulé.

Pourtant, la colère ne disparaît jamais.

La haine ne s'efface jamais.

Même aujourd’hui, la colère, la haine et la méfiance envers les humains restent profondément enracinées dans leur cœur.

Y aura-t-il un jour un jour où cette colère se dissipera ?

Y aura-t-il un jour un jour où cette haine disparaîtra ?

Y aura-t-il un jour où nous pourrons à nouveau croire aux humains ?

Parfois, Elfin pense comme ça...

Chaque fois, je pense à mon fils et je réponds que cela ne peut pas arriver.

et……

Même aujourd'hui, Elfin brûle encore au plus profond de son cœur de colère et de haine envers les humains et du chagrin d'une mère dont le fils lui a été enlevé.