Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

La propriétaire de la voix est Tania.

Déploie les ailes du dragon et libère un souffle mortel de dragon.

La cible n'est pas Iris.

C'était la magie libérée par Iris.

La magie qui tentait de me dévorer fut engloutie par le souffle du dragon de Tania.

Incapable de résister au torrent écrasant de lumière, toute la magie d’Iris disparut.

"Ouf."

J'ai été sauvé.

C'était vraiment dangereux en ce moment.

Merci Tania pour ton soutien.

Mais il semblait qu'ils étaient éloignés l'un de l'autre... ?

Je me suis demandé et j'ai regardé Tania...

"Hmm"

Nina était avec moi.

Il tenait une bouilloire contenant Tina sous son bras, tout en tenant la main de Tania.

Ils se sont probablement approchés avec la capacité de téléportation instantanée que possède la race divine.

Nina avait également reçu une formation spéciale de Suzu-san, elle était donc devenue douée pour une telle collaboration.

Donc, vous ne trouvez pas Kanade ?

«Unyaaaaaaaaaa !!!»

Kanade crie du ciel.

Avant que je m’en rende compte, il semblait avoir décidé de faire un très grand saut et s’approchait d’Iris comme s’il tombait.

"Oh mon Dieu, si tu fais quelque chose comme ça... hehe, tu es une bonne cible. Viens. Flamme d'un autre monde."

Des flammes débordèrent des mains d'Iris.

Il se transforme en une couleur noir de jais menaçante et court comme une bête.

Kanade, qui est dans le ciel, n'a aucun moyen de l'éviter.

Je n'ai d'autre choix que de devenir la proie des flammes d'Iris.

... C'est ce qu'Iris a dû penser.

« Nyan ! »

"image?"

Juste avant que les flammes n'atteignent...

Kanade donna un coup de pied dans les airs.

La réaction fait glisser son corps sur le côté pour éviter les flammes.

C'est la technique que Suzu a montrée.

C'est une technique absurde de donner des coups de pied en l'air, mais...

Kanade en a également hérité.

Cependant, le taux de réussite ne semble pas si élevé, environ 30 %.

"Nyanyanyan !!!"

Kanade se retourne.

C'est tombé comme une météorite...

S'écraser sur Iris !

"Putain!"

Vitesse de chute + puissance des esprits félins.

Comme prévu, cela semblait insupportable et le visage d'Iris se déforma.

Toutefois, il ne semble pas avoir causé de dégâts majeurs.

Ou plutôt, serait-il plus juste de dire que j'ai été surpris par ce comportement inattendu ?

Iris retrouve rapidement son calme et utilise son visage froid habituel pour effectuer sa magie.

"Viens. Flamme d'un autre monde. Viens. Balle de glace de lamentation. Viens. Coup de foudre d'anéantissement."

"Unya !?"

Kanade paniqua alors que trois sorts furent lancés l'un après l'autre.

Une tempête de violence s'approche de Kanade sans aucun endroit où s'échapper.

"Fuuuuu..."

Kanade prit une profonde inspiration et calma sa concentration perturbée.

Ensuite, mettez toutes vos forces dans tout votre corps.

"Miaou!"

Interceptez les flammes qui approchent avec vos poings !

La pression de son poing éteignit les flammes rugissantes.

En continuant, je tonds la balle de glace avec mon pied.

Le coup de pied de Kanade, tiré comme une lance, a transpercé la balle de glace et l'a brisée en morceaux.

Mais c'est la limite.

Il n'y a aucun moyen d'utiliser les deux mains et les pieds pour empêcher la troisième magie.

Cependant, Kanade ne montre aucun signe d'impatience.

Cachez-vous vos secrets ?

Non, ce n'est pas ça.

juste……

"Dragon Hurlant !"

La magie de Tania explosa au tout dernier moment, frôlant presque Kanade.

Une onde de choc imitant le rugissement d'un dragon entre en collision avec la magie d'Iris et l'annule.

Kanade a des amis fiables.

Je suis sûr que mes amis feront quelque chose à ce sujet.

Je suppose que c'est pour ça que je n'ai pas paniqué.

"Oh mon Dieu."

Bien que l’attaque se soit soldée par un échec, l’expression d’Iris n’a pas changé.

Il a toujours un sourire détendu sur le visage.

"Je vais le faire. Comme on peut s'y attendre de la part des espèces les plus fortes, tout comme moi."

"Hmmm, nous sommes forts après tout."

"Je veux dire, c'est difficile pour toi non plus de le faire. Je n'ai jamais vu ni entendu parler de quelqu'un utilisant quatre magies en même temps."

"Héhé... il y a une astuce ou un petit secret là-dedans."

"Hmm... Je me demande de quel genre de tour de magie il s'agit ?"

"Veux-tu que je te le dise?"

"Pour référence future"

"Alors je te le dirai."

"Hein ? Alors tu vas me le dire ?"

Tania fait une grimace étrange aux paroles honnêtes d'Iris.

Kanade, qui était à côté de moi, avait également un air suspicieux.

"Nyaa... Je trouve suspect que tu me le dises si honnêtement. Est-ce que tu prévois quelque chose ?"

"Non, rien de tout ça."

"Pas question. Normalement, je ne fais pas de choses qui exposent mes mains !"

"Si vous y réfléchissez normalement, c'est vrai."

``Mais...'' Après une pause, Iris continua de parler.

"Et s'il y avait une telle différence de force qu'il n'y avait pas lieu de s'en méfier ? Si c'était le cas, il n'y avait aucun mal à exposer ses mains, non ? Ou plutôt, ne serait-ce pas un handicap approprié ? C'est amusant de tâtonner unilatéralement comme ça, mais... héhé, c'est encore plus amusant de le voir lutter inutilement."

"...C'est de mauvais goût."

"Héhé, pour une raison quelconque, j'ai grandi avec ce genre de personnalité."

Iris rit, semblant apprécier mes paroles.

"Mon pouvoir magique est comparable à celui de la Spirit Tribe... mais ce n'est pas meilleur que celui de la Spirit Tribe. Je dirais qu'il est un peu inférieur à cela. Donc, je ne peux pas faire de tours comme utiliser plusieurs magies en même temps."

"Mais tu l'as réellement utilisé."

Iris rit et répond à l'argument raisonnable de Kanade.

"Ce n'est pas magique."

"péter?"

« De quoi tu parles ? Si ce n'est pas de la magie, alors qu'est-ce que c'est ?

Tania lui dit de mordre.

"Excusez-moi. J'avais tort de dire ça. La magie est de la magie, mais c'est un type de magie différent. Celle que j'utilise est la "magie d'invocation"."

"c'est……"

Avez-vous quelque chose en tête ?

Le visage de Tania se raidit.

"Plutôt que de créer des flammes, j'invoque des flammes... c'est la magie d'invocation que j'utilise. Tout peut être invoqué à cet endroit. Et la particularité de cette magie d'invocation... est qu'elle peut être utilisée sans limite."

"Quoi..."

"La magie d'invocation que j'utilise est très utile, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de limite au nombre que vous pouvez en faire en même temps. De plus, il n'y a aucune restriction sur les cibles que vous pouvez invoquer. Tout comme lorsque je me suis invoqué moi-même, ou lorsque j'ai invoqué un grand nombre de monstres... il n'y a aucune restriction de ce type."

Iris rit.

J'ai enfin compris la vraie nature de ce sourire détendu.

Si ce qu’elle vient de dire est vrai, Iris peut littéralement exercer le même pouvoir que la magie sans aucune restriction.

Pouvoir de toutes sortes.

Il n'y a pas de limite à un à la fois.

Iris a-t-elle ce genre de pouvoir... ?

Le cas échéant...

"Maintenant... je te le redemande. Veux-tu toujours continuer ?"

"..."

"J'ai essayé de me donner un léger coup, mais je ne peux pas vous donner un coup décisif. Je ne suis pas le seul à ne pas utiliser toutes mes forces, on dirait que vous êtes pareil... rire."

Iris rit innocemment comme une enfant.

...Un sourire cruel apparaît, comme si le côté cruel de l'enfant était mis en valeur.

"Si nous donnons tout... qui pourra tenir jusqu'à la fin ? Rain-sama est-il sûr qu'il me forcera à tomber au sol ?"

"... Honnêtement, non."

Je suis convaincu que je suis devenu plus fort après avoir été entraîné par Suzu-san.

Vous pouvez dire que vous pouvez gérer vous-même les démons qui sont apparus auparavant.

Mais Iris est différente.

C'est plus un monstre que je ne l'imaginais.

Si Suzu-san ne m'avait pas donné un entraînement spécial, je n'aurais peut-être pas pu tenir ne serait-ce qu'une seconde.

Pour être honnête, je ne veux pas affronter l’autre de front…

"Mais je ne peux pas battre en retraite ici. Il y a des innocents derrière moi. Je ne peux pas les laisser s'impliquer."

A ce moment, le sourire d'Iris disparut.

"Je ne suis pas coupable... ? Tu dis quelque chose d'étrange."

"Iris?"

"Il y a des péchés. Il y a des péchés qui ne peuvent pas être effacés, qui ne peuvent pas être oubliés et qui ne peuvent jamais être expiés. C'est pourquoi les humains sont des êtres pécheurs."

Le visage d’Iris était rempli d’une haine insondable alors qu’elle disait cela.