Chapitre 363: Chapitre 363 (FR)

"Mousseline de soie!"

"Pluie-kun!"

Retirez le kamuy, coupez-le et attachez-le avec de la mousseline.

Le bruit des lames qui se croisent.

Le bruit du crépitement du fer.

Leurs pouvoirs sont presque égaux.

Les lames sont à peine égales.

"Se plonger dans des rêves dans un endroit comme celui-ci, fuir la réalité... Qu'est-ce que tu vas faire avec quelque chose comme ça !? Tu viens d'être choisi comme nouveau héros, Chiffon !"

"Je sais ça... je sais ! La façon dont je suis en ce moment est la pire. Au lieu de remplir le rôle qui m'est assigné, je m'enfuis, je détourne le regard, je fais comme si je ne t'avais pas vu... Je jette tout ! Je ne mérite pas d'être un héros !"

"Alors ! Si tu comprends ça !"

"Mais!!!"

» dit Chiffon avec un visage comme si elle vomissait son âme.

Son visage était rempli de tristesse et de douleur.

« Ce que j’ai perdu est juste devant moi ! »

"Oh!"

"Je peux à nouveau avoir la chaleur que je ne pourrai plus jamais avoir ! Je peux être heureux...!"

"C'est juste un rêve..."

"Oui, mais ! Peut-être !"

Comme pour épancher son âme, il fit une grimace douloureuse...

Chiffon était clairement en détresse.

elle sait.

L’heureuse réalité que vous voyez maintenant n’est qu’un rêve.

J'ai réalisé que mon rôle était de continuer mon voyage sans me laisser distraire.

Je comprends tout.

néanmoins……

Je suppose que je ne peux m'empêcher de vouloir rêver.

Parce que c'est un endroit très chaleureux.

"Mousseline de soie, ce n'est pas bon si tu te laisses emporter par tes rêves ! Oui, il peut faire chaud. Oui, tu peux être heureux. Mais c'est quelque chose que tu as déjà perdu. Il faut l'accepter et aller de l'avant. C'est le devoir de ceux d'entre nous qui sont laissés pour compte !"

Une fois que j'ai gardé mes distances, j'ai utilisé l'aiguille Narukami pour la contrôler.

Cependant, comme on l'attend du héros actuel.

Il n'attaque pas avec son épée, et se contente de se tordre légèrement le corps pour tout éviter.

Ce n'est pas quelque chose qui se voit à l'œil nu...

Même si je pouvais le voir, mon corps ne serait pas capable de le suivre.

"Je sais... je comprends tout ce que tu dis..."

Chiffon... elle ressemblait à une enfant sur le point de fondre en larmes.

"Mais... ma mère et mon père étaient là."

"...!"

``Il avait exactement la même apparence qu'à l'époque, il a souri gentiment et a dit: ``Bienvenue à la maison...''''

"c'est……"

Ma mère m'a aussi dit la même chose.

Le visage aimable dont je me souviens m'a dit bonjour.

Les sentiments de Chiffon sont douloureusement compréhensibles.

"Et... il y avait cette fille aussi. Ma précieuse petite sœur. Ma mignonne petite sœur... et la sœur qui est morte en me protégeant..."

« Veux-tu me couvrir ?

"Ma ville natale a été attaquée et détruite par des monstres. Mon père et ma mère... ma sœur et moi avons réussi à nous échapper à ce moment-là."

Chiffon arrête de se battre et parle de son passé.

Je veux que vous compreniez et je mets mes pensées en mots comme pour m’adresser.

"Mais en chemin, un monstre m'a rattrapé..."

"... Que s'est-il passé après ça ?"

"Cette enfant... ma sœur a commencé à dire qu'elle allait être un leurre. Elle a soudainement commencé à courir dans une direction différente... J'ai essayé de l'arrêter, mais je n'ai pas pu arriver à temps."

"..."

"Même si je suis la sœur aînée... je devais la protéger... mais à la place, elle a été sauvée..."

"c'est……"

À quel point cela a-t-il dû être douloureux ?

À quel point cela a-t-il dû être douloureux ?

Je peux l'imaginer, mais la vérité est que seul Chiffon le sait.

Pour le moment, je ne pouvais pas dire que j’avais compris.

"Je le regrette. Je le regrette encore et encore, et il ne se passe pas un seul jour sans que j'oublie ma sœur. Je ne laisserai plus jamais une telle tragédie se reproduire. C'est pourquoi j'ai accepté de devenir le nouveau héros."

"Alors..."

"Je n'ai pas le temps de m'arrêter dans un endroit comme celui-ci. Je dois réparer l'épée de la comète rapidement et reprendre mon voyage. Je ne devrais pas... mais je...!"

On voit que le cœur de Chiffon est déchiré entre sa mission et son désir de bonheur.

"C'est douloureux... ! J'ai travaillé dur jusqu'à présent, en comptant sur ma mission... mais c'est toujours douloureux !"

"……mousseline de soie……"

"Ça fait tellement mal de perdre mon père et ma mère... ma petite sœur... cette blessure est avec moi depuis toujours. Elle ne peut pas être guérie, tout ce que je peux faire, c'est la cacher... Mais à des moments aléatoires, je m'en souviens, et je pleure, je crie et je frappe tout..."

Chiffon pleurait.

Les larmes coulaient sur mon visage.

J'entends les cris de son cœur.

Je vois que vous vous plaignez que ce n'est plus possible.

Chiffon est une personne très forte...

Mais dans un sens, c’est probablement très faible.

Pour avoir perdu sa famille et pour ne pas avoir pu sauver sa sœur.

C'est devenu un fardeau qui lie leur cœur et continue de souffrir.

"Mais... j'ai pu rencontrer mon père et ma mère ici. Aussi... j'ai pu voir le sourire de ma sœur."

"Mais..."

"Ce n'est pas grave si c'est un rêve... Si je peux revoir mon père et ma mère. Si je peux voir ma sœur. Ce n'est pas grave si c'est un rêve... Je veux rester immergé dans ce rêve pour toujours. Parce que... je suis heureux."

Chiffon avait l'air très fatiguée en disant cela.

... Je comprends d'une manière ou d'une autre la situation actuelle de Chiffon.

Il a dû travailler dur depuis longtemps.

J'ai perdu ma ville natale et j'ai regretté de ne pas pouvoir protéger ma sœur... Je pense que j'ai utilisé cela comme tremplin pour continuer à courir.

Mais on ne peut pas continuer à courir éternellement.

Si vous ne faites pas de pause quelque part, vous vous effondrerez à mi-chemin.

Je suis sûr que la mousseline était sur le point de s'effondrer.

Je dois m'arrêter, mais je crois, d'après mon expérience passée, que je dois continuer à courir...

Il ne s'est jamais arrêté.

C’est probablement la raison pour laquelle il a pu devenir un aventurier de rang A à cet âge.

Mais c'est une chose impossible à faire...

Il devait être sur le point de s'effondrer.

A cette époque, j'ai été séduit par le rêve d'Alpha... et je l'ai moi-même accepté.

Parce que c'est tellement confortable et gentil.

"Hé, Rain-kun."

"...Quoi?"

"Je veux être heureux... Je veux rester ici et faire de beaux rêves... Est-ce mal de souhaiter ça ?"

"..."

Je ne peux pas être trop présomptueux pour dire que je comprends toutes les pensées de Chiffon.

Mais je peux le comprendre dans une certaine mesure.

J'ai aussi perdu ma ville natale...

Et là, j'ai retrouvé ma famille, qui était censée être partie.

Parce que j'ai connu cette joie et ce bonheur une fois.

néanmoins.

Les mots que vous prononcez sont fixes.

Rien ne changera désormais.

"Personne ne peut nier le désir d'être heureux. Il n'y a rien de mal à cela."

"Alors..."

"Mais on ne peut pas rêver ici."