Chapitre 247: Chapitre 247 (FR)

Je discuterai de l'avenir avec Sarya-sama.

Parlez de diverses choses et devinez l'ennemi.

Lisez ensuite les actions des chevaliers et réfléchissez au parcours futur.

Fais ça...

J'en suis arrivé à une conclusion préliminaire.

"Alors... est-ce que la meilleure chose que nous puissions faire maintenant est d'enquêter sur l'outil magique ?"

"Oui, je pense que oui."

Sarya-sama et moi sommes arrivés à la conclusion que l'outil magique préparé par Arios est suspect.

Il y a de fortes chances qu'il ait été modifié d'une manière ou d'une autre.

Les images de moi en train de commettre le meurtre ont dû être créées d'une manière ou d'une autre.

Selon l'histoire de Sarya-sama, Arios refuse obstinément de lâcher ses outils magiques.

Les images seront mises à la disposition du public sur demande pour enquêter sur l'incident.

Cependant, il ne confie pas ses outils magiques aux chevaliers, mais les garde lui-même.

C'est complètement suspect.

Normalement, les gens ne gèrent pas eux-mêmes les preuves.

Il est d'usage de le laisser entre les mains des chevaliers, qui rendent la justice, et de leur laisser le reste.

Malgré tout, Arios ne lâche pas son outil magique.

C'est comme dire qu'il se passe quelque chose.

Si je peux examiner les outils magiques, je pourrai peut-être obtenir des preuves qui mèneront à mon innocence.

« Le problème est : comment pouvons-nous obtenir les outils magiques ?

"Alors tu as une chance."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai entendu dire qu'il y aurait une enquête à grande échelle sur l'incident. Les Chevaliers prendront donc temporairement la garde des outils magiques d'Arios-sama."

"N'as-tu pas toujours refusé ça?"

"Si vous refusez encore et encore, les gens autour de vous deviendront méfiants... Je suppose qu'Arios-sama s'en inquiète. Il semble avoir décidé de prêter les outils magiques aux Chevaliers par nécessité."

"Je vois... Alors, si on vole l'outil magique en le poignardant sur le côté..."

"Oui. Nous pouvons enquêter en détail."

« Quand cette enquête sera-t-elle menée ?

"Si tout se passe comme prévu, c'est demain... mais qu'en pensez-vous ? Si je me fais kidnapper, mes plans pourraient changer..."

"C'est vrai... maintenant, que devons-nous faire ?"

Il existe une chance de capturer l'outil magique d'Arios, mais pour ce faire, nous avons besoin d'informations plus précises.

Comment puis-je obtenir des informations ?

Je suis probablement recherché.

Sarya-sama est bien plus connue, et si elle bouge, elle sera retrouvée immédiatement.

Même si vous demandez à vos subordonnés d'agir, si vous donnez des instructions mal, vos informations risquent d'être divulguées par détection inversée.

... Ce n'est pas bon.

Actuellement, nous sommes dans une impasse.

Nous ne pouvons pas le résoudre seuls.

Dans ce cas... faisons appel à une aide extérieure.

"Sarya-sama, il y a une chose que je voudrais te demander."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Savez-vous ce qui est arrivé aux examinateurs qui étaient dans la salle d'examen ?

――――――――――

Heureusement, Tharya-sama savait ce que les examinateurs allaient faire ensuite.

Il semble qu'ils collectaient ces informations dans l'espoir qu'elles pourraient être utiles à l'enquête sur l'affaire.

La plupart des examinateurs sont des aventuriers.

Il semble que les aventuriers de rang A coopèrent également en tant qu’examinateurs pour l’examen de promotion de rang A.

Après l'incident, les examinateurs ont également été légèrement interrogés.

Il s’agit de vérifier s’il existe une connexion latérale.

Le résultat... bien sûr Shiro.

Tous les examinateurs ont été libérés et ont repris leur vie libre.

Cependant, de nombreux aventuriers ont été invités à coopérer à l'enquête sur l'incident...

Il semblerait que la plupart d’entre eux restent dans la capitale royale.

Espérons que ces deux-là resteront également.

Avec un tel espoir en tête, je me promène dans la ville la nuit.

Je marche d'ombre en ombre, essayant de me cacher.

"Bip"

L'oiseau sauvage avec qui nous avions un contrat temporaire pour repérer les environs est de retour.

Leur corps est couvert de plumes noires et ce sont des oiseaux nocturnes, ce qui les rend parfaits pour le repérage.

"comment était-ce?"

"Pi!"

Un oiseau sauvage a plané sur place, s'est tourné vers ma droite et a gazouillé.

C'est le signal qu'il y a quelqu'un ici.

"Trame!"

Encore une chose... le chien errant qui a également conclu un contrat temporaire est de retour.

Comme les oiseaux sauvages, il se tourne vers la droite et pleure doucement.

"Très bien. Vous avez demandé des conseils comme celui-ci."

"Bip"

"Trame!"

Les oiseaux sauvages et les chiens sauvages gazouillaient joyeusement comme pour me répondre.

Dans des moments comme celui-ci, leurs instincts littéralement sauvages sont vraiment fiables.

Leurs sens sont bien meilleurs que ceux des humains, ils peuvent donc détecter les allées et venues des gens avec plus de précision qu'en utilisant la magie.

Avec l’aide d’oiseaux sauvages et de chiens sauvages, j’ai réussi à me faufiler à travers le siège qui s’était étendu à toute la capitale royale et je suis arrivé à destination.

"Merci. Ça suffit."

Nous avons nourri chacun d’eux et annulé leurs contrats temporaires.

L'endroit où je suis arrivé était... une auberge.

Cherchez des échafaudages et allez au deuxième étage depuis l’extérieur.

Juste pour être sûr, j'ai vérifié la pièce par l'interstice...

Je pouvais voir la personne que les oiseaux sauvages et les chiens sauvages avaient trouvée.

"Il n'y a personne d'autre... c'est maintenant ta chance."

Insérez un couteau dans l'espace de la fenêtre et retirez de force le verrou.

Ce n'est pas un hôtel de luxe, donc les clés sont bon marché, donc c'est facile de s'y rendre.

J'ai ouvert la fenêtre et suis entré dans la pièce en m'excusant pour mes chaussures.

"Quoi…!?"

La personne présente dans la pièce a été surprise par mon apparition soudaine.

Il semble qu’il prenait soin de ses armes et que ses mains avaient cessé de polir son armure.

"Il est trop tard dans la nuit. Je vais te déranger un peu, Axe."

"Oh... re-Pluie !?"

Axe roula des yeux...

Mais les mots ne semblaient pas sortir correctement et sa bouche s'ouvrait et se fermait.

"Soudain, ça va mal. Cell n'est-il pas le même ?"

"Non, les chambres sont séparées..."

"Je vois. Je suis désolé, mais pourrais-tu m'appeler ?"

"...Tu ne penses pas à la possibilité que j'appelle un chevalier ou quelque chose du genre à la place de Cell ?"

"Ah, c'est un problème... Je pensais que ce serait Axe, donc je n'y ai pas vraiment pensé. Que dois-je faire ?"

"Taku..."

Axe eut un sourire ironique et se gratta la tête.

"Ce côté doux n'a pas changé du tout. Honnêtement, c'est comme avant... ça déraille. Attends une minute."

"Hache. Je..."

"D'accord. Je te poserai des questions plus tard. Pour l'instant... je pense que c'est mieux si Cell est avec toi."

» dit Axe rapidement et timidement, et il quitta la pièce.

Un jour, j'ai pensé que notre lien était rompu, mais...

Peut-être que non.

Peut-être qu'ils étaient encore connectés quelque part.

J'étais heureux de le penser.

"Je t'ai fait attendre."

Au bout d'un moment, Axe revint avec Cell.

Voyant cela, Cell haussa légèrement les sourcils, mais c'était tout.

Je suppose que j'en avais entendu parler auparavant, donc je n'étais pas si surpris.

Dis-moi que je suis innocent...

Il a alors demandé leur coopération.

Si c'est Axe et Cell, il n'y a aucun moyen qu'ils soient connectés à Arios.

C'est fiable... et surtout, c'est fiable.

Si vous êtes mon allié, nous pourrons peut-être renverser la situation.

"...Je vois."

Après avoir parlé des bases, Cell hocha la tête comme s'il comprenait.

Axe à côté de moi avait un air amer.

"Vous... ne faites pas quelque chose d'aussi audacieux que de prendre la princesse en otage et de vous enfuir... si vous ne le faites pas bien... eh bien, même si vous ne le faites pas, vous serez toujours coupable de trahison, n'est-ce pas ?"

"Sarya-sama est d'accord avec ça, donc si mon innocence est prouvée, je pense que les choses s'arrangeront. Tant que la personne qui était censée avoir été kidnappée n'est pas la même personne, il n'y aura pas de problème, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... non, qu'en penses-tu ? J'ai l'impression que c'est vraiment difficile..."

Comme le craint Axu, c'est une méthode assez violente, mais...

Je pense que je pourrai communiquer avec ce roi.

J'utilise juste ma fille comme leurre pour rôtir l'ennemi...

Je pense qu'ils accepteront ma méthode comme une urgence.

C'est ce que je fais en fonction de mon jugement.

"Alors... pourrais-tu m'aider s'il te plaît ? Je ne peux rien faire par moi-même... J'ai besoin de quelqu'un pour m'aider."

"C'est une histoire plutôt pratique."

» dit froidement Cell.

"La relation entre nous et vous aurait dû être rompue. Si nous devions agir pour vous, nous aurions besoin de payer un montant correspondant. Que peut nous offrir Rain ?"

"Tout de moi."

"..."

Quand il dit cela sans hésitation, Cell roula des yeux.

Axe était également abasourdi.

"Si nous continuons comme ça, il n'y aura pas que moi. Tout le monde... mes amis seront aussi en danger. Ce n'est absolument pas bien. Je ferai tout ce que je peux. Littéralement, n'importe quoi... Alors, pouvez-vous m'aider s'il vous plaît ? Ça y est !"

J'ai exprimé toutes mes pensées et j'ai baissé la tête.

Un peu comme ça...

"Oh mon Dieu"

J'ai entendu la voix choquée de Cell.

Quand j'ai levé les yeux, Axe et Cell souriaient amèrement.

"Vraiment, tu n'as pas changé... Je suis un peu jaloux de ta franchise."

"Aller aussi loin et m'ignorer... n'est-ce pas ?"

"Veux-tu m'aider...?"

Je le dis moi-même, mais je pensais qu'il était peu probable qu'ils coopèrent tous les deux.

Cependant, Axe et Cell sourient.

"Je vais t'aider. Ah, c'est normal de me remercier. Je n'attends rien de Rain... eh bien, si je devais le forcer, je te le prêterais."

"Si Rain est en difficulté, je veux lui apporter mon aide... C'est pourquoi nous coopérerons. Pour une raison quelconque, j'étais inquiet pour cette fois... Je ne peux pas laisser Rain tranquille."

"……merci"

J'ai baissé la tête une fois de plus.