Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"C'est bon... J'ai réussi à m'échapper d'une manière ou d'une autre."

Leanne et Mina se retournèrent encore et encore, haletantes.

Je m'écarte de l'autoroute et regarde la piste des bêtes... mais je ne vois aucun monstre, encore moins de personnes.

"Hmm... On dirait que ça va."

"Ouais, pas de problème."

Leanne et Mina ont accepté d'escorter un commerçant dans le but de gagner un peu d'argent supplémentaire.

Arius et Aghas ne sont pas là.

Tous deux se préparent à conquérir la « Forêt Perdue » vers laquelle ils s'apprêtent à se diriger.

Leanne peut utiliser plus de 1 000 types de magie.

Mina peut utiliser une technique de guérison censée pouvoir ressusciter même les morts.

Cependant, il n’est pas bon en combat rapproché.

Une fois l’écart comblé, c’est fini.

J’ai donc embauché un aventurier au hasard comme avant-garde et je suis parti protéger le marchand.

C'était censé être une simple demande.

Cela allait bientôt se terminer et j'allais recevoir de nombreuses récompenses.

Et pourtant...

"Que fais-tu?!"

"Salut!?"

Lean s'empare du torse d'un aventurier engagé comme avant-garde.

L'aventurier n'a pas fait du bon travail.

Au lieu de remplir son rôle d’avant-garde, il a exposé Leanne et Mina au danger.

Grâce à cela, j'ai fini par fuir les bandits et autres.

Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner.

"En gros, l'avant-garde est censée nous protéger à l'arrière, n'est-ce pas !? Mais qu'allez-vous faire si vous êtes touché en premier et que vous vous enfuyez ?!"

"Mmm, ne soyez pas si impoli ! Je suis un dompteur de bêtes ! Je ne suis pas fait pour l'avant-garde. Je vous l'ai déjà expliqué, n'est-ce pas ? Ensuite, vous avez dit que ce n'était pas grave... alors je..."

"Alors, qu'allez-vous faire en vous enfuyant et en nous laissant derrière vous !? Vous avez créé une énorme tache en fuyant les bandits et autres !"

"Même si tu es un dompteur de bêtes, tu peux te battre, n'est-ce pas ? L'adversaire n'est qu'un voleur. Ce n'est pas un monstre puissant. Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça ?"

"Alors ne me forcez pas à le répéter encore et encore ! C'est impossible pour un dompteur de bêtes de se battre ! Comme je n'ai pas la force de me battre, j'apprivoise une bête et je la fais combattre à ma place ! C'est ça un dompteur de bêtes !"

"Hein ? Même cette punaise des ordures se battait, alors pourquoi trouverais-tu une excuse aussi stupide ?"

Leanne regarda l'aventurier avec dédain.

Même Rain, inutile, s’est battu avec sa propre force pendant la bataille.

Même pendant la bataille contre les Quatre Rois Célestes, il combattit comme avant-garde.

Bien sûr, cela n’a pas beaucoup aidé… mais c’était quand même mieux que rien.

Cependant, quand il s'agit de cet aventurier...

Il dit qu'il n'a pas la force de se battre.

Si tel est le cas, ne serait-elle pas aussi inutile que Rain ?

Avec Mina, ils se regardèrent comme s'ils regardaient des ordures.

... Mais ils ne l'ont pas remarqué tous les deux.

Ce que dit l’aventurier est un fait tout à fait naturel.

Il s'avère que Rain, qui est capable de se battre bien qu'il soit un dompteur de bêtes, est plus anormal.

"dans?"

"image……?"

"Je comprends que tu es un poulet qui n'a pas le courage de se battre. Nous, qui avons embauché un tel salaud, sommes aussi quelque peu responsables. Quand il s'agit de combat, je vais vous donner 10 000 pas et accepter votre point de vue. Mais..."

« Pourquoi négligez-vous d'explorer votre environnement ?

"Oh, je ne te néglige pas..."

"Nous le faisions, n'est-ce pas ? En fait, nous ne l'avons remarqué que lorsque le voleur était à portée de vue."

« Vous êtes un dompteur de bêtes, n'est-ce pas ? Alors n'auriez-vous pas dû apprivoiser les animaux par là et les envoyer en reconnaissance ?

"Non, ils étaient dehors. J'étais en train d'apprivoiser les écureuils et de les garder sur mes gardes. Cependant, même s'ils sont agiles, il leur est impossible de surveiller les 360 degrés. Les voleurs sont venus nous encercler, nous avons donc tardé à les découvrir..."

Lean se sentit irrité par les paroles de l'aventurier et attrapa à nouveau sa poitrine.

Effrayant avec un visage féroce.

"Ah ? Dans ce cas, tu devrais en apprivoiser même 10 ou 20 et être sur tes gardes dans toutes les directions ! Pourquoi tu n'as pas fait ça !?"

"Pourquoi... c'est une décision impossible, n'est-ce pas ? Un dompteur de bêtes ne peut utiliser qu'un seul animal."

« S'il vous plaît, ne mentez pas. Pensez-vous qu'une telle excuse fonctionnera ?

"Euh, je ne mens pas ! En gros, vous ne pouvez apprivoiser qu'une seule cible. Vous ne pouvez pas apprivoiser deux animaux, encore moins 10 ! C'est vrai pour tous les dompteurs de bêtes. Si vous essayez d'apprivoiser plusieurs animaux en même temps, le fardeau doublera et vos nerfs s'épuiseront."

Leanne et Mina se regardèrent.

Fait une expression légèrement suspecte.

Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire.

Premièrement, Rain n'utilisait-il pas toujours des dizaines d'animaux pour surveiller et explorer son environnement ?

Personne d’autre ne peut faire ce que Rain peut faire.

Cet aventurier ment donc pour se protéger.

Ils disent des conneries pour dissimuler leur propre incompétence.

Leanne et Mina ont pris une telle décision.

Leanne repoussa l'aventurier.

"On dirait... on dirait que j'ai commis la pire erreur. Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un de plus inutile que ce virus des ordures."

"Eh bien, je ne m'attendais pas à rencontrer un tel imbécile."

"Ah..."

L'aventurier tenta de réfuter, mais abandonna.

Cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit à ces deux-là.

C'est ce que j'ai ressenti.

C'était comme si j'avais affaire à une espèce avec un langage différent.

"Que devons-nous faire ? J'ai expulsé le client..."

"Ah... ça suffit. Laissons ça tranquille. C'est étrange que nous nous mettions en danger juste pour le bien d'un marchand."

"C'est vrai, mais... si nous continuons comme ça, notre nom ne sera-t-il pas terni ? Cela ne me dérange pas si c'est juste moi, mais si Lean, Aghas... et Arios sont impliqués."

"Ouais... Est-ce que c'est mauvais ?"

pensa Léanne.

C’est moi qui ai trouvé la demande, mais c’est cet aventurier qui a effectivement accepté la commande.

Leanne et les autres sont des « héros », pas des aventuriers.

Bien qu’ils soient semblables, ils ne peuvent pas accepter les demandes aussi facilement que les aventuriers.

Si une telle chose était possible, tout le monde s’appuierait sur le héros.

Afin d'éviter une telle situation, il existe une stipulation selon laquelle seuls ceux disposant d'un certain niveau de pouvoir et d'autorité peuvent faire des demandes à Arios et aux autres.

Leanne ne peut donc pas accepter la demande.

J'ai donc trouvé un aventurier approprié, je lui ai fait une demande et j'ai accepté la commande en son nom...

Après avoir réfléchi à la situation dans laquelle ils se trouvaient, Leanne a trouvé une solution.

Il s'approcha de l'aventurier qui était toujours sur les fesses et pointa sa canne vers lui.

"Ouais?"

Lean le dit froidement à l'aventurier, qui est confus par quelque chose qui ressemble à une déclaration de guerre.

« Vous avez accepté cette demande par vous-même, avez essayé de la résoudre par vous-même et, en conséquence, vous avez échoué… Allez-vous laisser les choses ainsi ? »

"Je vois... est-ce que ça va ? Tu n'as pas le droit de parler de nous, n'est-ce pas ? Tu n'as certainement pas le droit de parler du fait que nous recevons une demande ensemble."

Mina sent ce que pense Leanne et se lance immédiatement dans la conversation.

en bref……

Ils décident de rejeter toute la responsabilité de leurs échecs sur les aventuriers et prétendent qu'ils n'y sont pour rien.

C'est ce que pensait Leanne.

Naturellement, l’aventurier se met en colère.

"Huh, ne soyez pas stupide ! Je ne peux pas croire que je suis le seul à avoir des ennuis... En premier lieu, cette demande a échoué parce que vous n'arrêtiez pas de dire de telles bêtises !? Et pourtant, vous m'avez imputé la responsabilité à moi seul... Est-ce quelque chose que vous pouvez accepter ? Quand je ferai mon rapport, je parlerai aussi de vous les gars."

"Hé..."

Les yeux de Leanne se plissèrent brusquement.

« Si tu dois agir comme ça, tu devras mourir ici, n'est-ce pas ?

"Quoi!?"

"Je te le dis, même si tu fais quelque chose de stupide comme le signaler secrètement plus tard, je te tuerai, n'est-ce pas ? Je te poursuivrai, te coincerai, et je te tuerai définitivement."

"Quoi... ah..."

"Vous avez deux choix. Soit vous m'écoutez docilement, soit vous êtes tué ici. Maintenant, lequel voulez-vous ?"

Un feu s'allume au bout du bâton que tient Leanne.

Le feu finit par se transformer en flammes et brûle le visage de l'aventurier.

"Je-je comprends ! Je ferai ce que vous dites, tout était de ma faute ! C'est de ma faute, vous n'avez rien à voir avec ça ! N'est-ce pas d'accord !?"

"C'est une bonne fille."

"Alors vas-y. Les gens incompétents comme toi, je suis irrité rien que de te regarder."

"Hé, d'accord !?"

L'aventurier s'enfuit, tombant presque encore et encore.

« Est-ce que ça va ? Il ne dira rien d'inutile ?

"Si tu me menaces autant, tout ira bien. Je ne peux rien faire pour te rendre incompétent."

"...C'est vrai. Il y a des limites à ce qu'un imbécile peut faire."

" Après tout, vous ne devriez pas vous fier uniquement à des personnes aléatoires. "

"Comme prévu, ceux sur lesquels je peux compter sont Arios et Agus. Je ne peux faire confiance à personne d'autre qu'eux."

"Ah, je suis fatigué. Rentrons à la maison maintenant. C'est frustrant de ne pas recevoir ma récompense. Cela a été une journée difficile."

"Je vois."

Leanne et Mina ne l'ont pas remarqué.

Ils se rendirent compte que tout ce que disaient les aventuriers était exact et qu’ils s’étaient fixé une tâche impossible.

... Il faudra un peu de temps avant que les deux ne s'en rendent compte.