Chapitre 852: Chapitre 852 (FR)

Une semaine s'est écoulée.

Les préparatifs de bataille sont en cours.

Pendant ce temps, les pourparlers se mettaient en place.

Jiroor a tenu sa promesse.

Parlons d'abord.

Si les choses s’effondrent là-bas, alors les forces entreront en collision.

Je pense qu'il est peu probable que cela fonctionne.

Pourtant, je n’ai pas d’autre choix que de le faire.

Je ne peux pas abandonner depuis le début.

Plutôt que de le considérer comme un déchet.

Je ne veux pas faire ce que je peux et je n’ai aucun regret.

Il est impossible d'effacer complètement tous les regrets...

Faites quand même ce que vous pouvez.

Je veux prendre ce que je peux et avancer.

――――――――――

"D'accord, allons-y."

Les préparatifs pour la bataille sont terminés...

Parallèlement, une réunion était prévue.

En tant que représentant de la faction modérée, Jiroor y participe naturellement.

Cashion l'accompagne également comme escorte.

Kohane et moi avons décidé de les rejoindre également.

Tout le monde est à la maison.

Tout d'abord, il m'a écouté quand je lui ai dit que je voulais parler.

Non seulement cela, mais ils l’ont mis en action.

Je suis vraiment reconnaissant.

Il se peut qu'il y ait une certaine planification impliquée...

Non seulement cela, mais je pouvais aussi ressentir la sincérité de Jillor.

Je dois m'assurer de ne pas décevoir ses attentes.

« Où aura lieu la réunion ?

"C'est le Château du Roi Démon."

"..."

On m'a parlé d'un endroit auquel je ne m'attendais pas du tout et je me suis retrouvé à oublier quoi dire.

« Dans un endroit comme ça… ?

"Je comprends votre sentiment d'anxiété, mais le Château du Roi Démon est le plus pratique."

Pour les démons, le seigneur démon est aussi sacré qu'un dieu.

Ses ordres sont absolus.

La désobéissance n'est pas autorisée.

Ce serait le plus grand manque de respect si quelque chose comme ça se produisait sous le giron du Roi Démon.

Même si le Roi Démon ne s'est pas réveillé, cela n'a pas d'importance.

Il semble qu’aller à l’encontre du Roi Démon et porter atteinte à sa dignité soit considéré comme un tabou parmi les démons.

Reese semble faire ce qu'il veut...

Pourtant, comme ce sont des démons, ils ne se déchaîneront probablement pas dans le château des démons.

En revanche, Jillor et les autres ne peuvent pas non plus se battre.

C'est pourquoi l'autre partie doit pouvoir participer aux négociations en toute sérénité.

"Je vois, c'est la raison."

"Mais est-ce que c'est bien de nous parler d'un tel endroit ? C'est important, n'est-ce pas ?"

"Puisqu'elle est membre de Rain-san, je pense que cela ne sert à rien de la cacher."

Le regard de Jiruol se tourna vers Kohane.

"Peut-être... Kohane connaît l'emplacement du Château du Roi Démon ?"

"Oui je sais."

"Attends. Pourquoi tu gardes le silence sur quelque chose d'aussi important ?"

"Euh... ça pourrait avoir des ennuis si tu m'approches juste par curiosité."

````Ugh''''

Certaines personnes détournent le regard.

Je suppose que j'ai été frappé par une surprise.

Qui a détourné le regard...

Je vais garder ça silencieux pour le bien de mon honneur.

De toute façon.

Nous avons décidé de déménager au Château du Roi Démon.

Cependant, je n'ai pas l'intention d'y aller à pied.

Tout comme la course aux esprits, un cercle magique de téléportation a été établi, de sorte que le mouvement s'est terminé en un instant.

Il semble cependant que ce transfert ne soit pas toujours utilisable.

Apparemment, il s’agit d’un mécanisme qui ne peut être activé que si les partisans de la ligne dure et les modérés l’approuvent.

Je suis d'accord.

S'il parvenait à en faire bon usage au quotidien, il pourrait impliquer le Château du Roi Démon dans un conflit politique.

Il doit se réprimander de ne pas faire cela.

"Est-ce le Château du Roi Démon...?"

Le cercle magique de téléportation était relié à la ville fortifiée devant le château du roi démon.

Non.

Il serait plus correct de l'appeler les ruines d'une ville fortifiée.

Il ne reste que le nombre minimum de personnes pour gérer le château du Roi Démon et prendre soin du Roi Démon endormi, et il n'y a personne d'autre.

De plus, cet endroit n’est pas une ville, mais une forteresse.

Lorsque le Roi Démon se réveillera, il servira de base de guerre.

Il semble donc que personne ne passe habituellement sa vie quotidienne ici.

"Je sais ce que tu dis, mais c'est plutôt normal."

"C'est vrai. C'est aussi la première fois que je viens ici, mais... c'est magnifique comme d'habitude."

Comme Kohane l'a dit, le Château du Roi Démon était très beau.

Le château a probablement été construit en coupant des pierres et en les empilant les unes sur les autres, et il est très grand.

Cependant, il n’avait pas une apparence intimidante ; il avait plutôt une structure majestueuse qui captivait le cœur des gens.

L'utilisation de peinture blanche lui donne une impression plus lumineuse.

On se croirait vraiment dans un « palais de craie ».

"C'est l'endroit où dort le Roi Démon. Ce doit être un endroit approprié."

Jillor dit la bonne chose.

C'est vrai aussi.

Je détesterais que le roi Argus vive dans un château sinistre.

"Ici"

Je me dirige vers le Château du Roi Démon sous la direction de Jiruol.

J'étais nerveux, mais Kohane était comme d'habitude.

Comme prévu.

Je veux imiter ce genre de tranquillité d’esprit.

"Héhé. Je suis nerveux aussi, n'est-ce pas ?"

"image"

"Je ne le montre tout simplement pas sur mon visage."

"Je veux dire, pourquoi suis-je..."

"Monseigneur est très facile à comprendre."

Hmm.

Même Kohane a entendu la même chose que tout le monde.

Suis-je si facile à comprendre ?

Cela devient un peu un problème.

Pendant que de telles choses se produisent, nous pénétrons dans le Château du Roi Démon...

"faute"

Soudain, il rencontre Reese et Monica.