Chapitre 758: Chapitre 758 (FR)

"Désolé"

Au bout d'un moment, Rifa apparut.

Je vois que ses joues sont teintes en vermillon.

Vous sentez-vous gêné...?

Avant, je m'en fichais vraiment...

Ce n’est pas le moment de faire des observations.

"Désolé!"

Je m'excuse encore.

"Je pensais que Rifa dormait, mais je ne pensais pas qu'elle se baignait... Oh, je ne trouve plus d'excuses. Quoi qu'il en soit, je suis vraiment désolé !"

"...C'est bon. Je ne suis pas inquiet."

Quoi qu'elle dise, le visage de Rifa reste rouge.

Je ne peux m'empêcher d'être confus par cette réaction sans précédent.

Cependant, Rifa elle-même semble confuse.

On dirait qu'il ne parvient pas à bien contrôler ses émotions, et sa tête est un peu inclinée de temps en temps.

"J'aimerais m'excuser ou quoi que ce soit si je peux faire quelque chose..."

"rien?"

« C’est difficile pour moi de dire quelque chose comme ça quand je suis en mesure de demander pardon, mais c’est en mon pouvoir… »

"..."

Rifa me regardait attentivement.

Ses yeux semblaient attendre quelque chose.

Que voulez-vous de moi?

"...alors"

Au bout d'un moment, Rifa ouvrit la bouche.

"La prochaine fois, allons à un rendez-vous."

"image?"

"Date"

"Euh..."

Est-ce que ça va ?

Ou plutôt, est-ce des excuses ?

"D'accord. Allons à un rendez-vous."

"Ouais, promis."

Même si j'étais confus, si c'était ce que Refa voulait... j'ai décidé de répondre.

Essayez de chercher le bon moment dans une ville postale.

"Retourne."

"Ah, ah..."

Avant de m’en rendre compte, j’étais revenu à mon ReFa habituel.

Il est calme et cool et son expression ne change pratiquement pas.

Hmm.

Est-ce une hallucination que vous rougissiez et que vous vous sentiez gêné à l'instant... ?

Mais ce n'est pas le cas...

"Hein !? Refa !"

"image?"

J’ai soudainement ressenti une forte intention meurtrière et j’ai rapidement serré Rifa dans mes bras.

Au même moment, une silhouette noire surgit des buissons.

« Gah ! »

Un monstre géant ressemblant à un tigre... un tigre tueur.

Ils ont dû réduire lentement la distance afin de chasser la proie que c'était moi et Rifa.

Il était tellement bouleversé par l'incident du bain de Rifa qu'il n'a pas prêté attention à son environnement.

C'est un échec.

mais……

"doux!"

Lorsque je l’ai rencontré pour la première fois, je n’ai pas pu m’empêcher de me sentir différent de la personne que j’étais alors.

Évitez l'attaque du tigre tueur avec suffisamment de temps.

Alors que nous nous croisions, je lui ai donné un coup de pied dans le cou et j'ai transformé son corps en pierre magique.

"Euh... J'ai été un peu surpris. Rifa, tu es blessé ?"

"..."

"Réfa?"

Rifa est tranquille dans mes bras.

Je rétrécis...

De plus, son visage redevient rouge.

"Ça va ? Peut-être que tu es blessé..."

"Je ne suis pas blessé..."

"Est-ce vrai ? Alors..."

"Non, ça va."

Rifa s'éloigna tranquillement de moi.

Même si je vais bien, il y a quelque chose d'étrange là-dedans...

"... Rain m'a serré dans ses bras... J'étais tellement excité."

"image?"

"Ce n'est rien."

"Euh..."

On dirait qu'il y a tout...

Mais pour une raison quelconque, j'avais l'impression que je ne devais pas poursuivre, et je ne trouvais plus de mots.