Chapitre 585: Chapitre 585 (FR)

Je suis venu au village de la tribu des esprits des chats et je les ai fait pratiquer tous les jours...

Et puis une semaine s'est écoulée.

« Demain, c'est ton jour de congé, n'est-ce pas ? »

Quand j'ai fini de m'entraîner et que j'étais trempé de sueur, j'étais sur le point de rentrer chez moi...

Suzu-san m'a arrêté et m'a dit ça.

"Oui. Vous êtes ici depuis une semaine et vous êtes tous fatigués, n'est-ce pas ? Vous avez besoin de vous reposer."

"Mais j'ai besoin d'une bonne nuit de repos..."

"Il est important de ne rien faire pendant une journée et de déployer ses ailes. Même si vous possédez le pouvoir d'Elfin, vous ne pouvez pas éliminer complètement la fatigue. Si la fatigue s'accumule, elle peut entraîner des blessures ou des maladies inattendues."

"c'est……"

L'histoire de M. Suzu avait du sens, mais je ne pouvais toujours pas dire que je l'avais comprise tout de suite.

Bien qu'il s'entraîne depuis une semaine, il n'y a eu aucun progrès visible.

Tout le monde semble anxieux car ils n’ont pas encore atteint un éveil libre.

Est-il acceptable de faire une pause dans l'entraînement ?

Tout d’abord, ne devrions-nous pas travailler dur jusqu’à ce que nous obtenions des résultats ?

"Ne sois pas impatient."

Comme s'il pouvait voir droit dans mon cœur, Suzu-san m'a poignardé avec ses ongles.

"Si vous essayez de forcer les choses, cela ne se passe généralement pas bien."

"c'est……"

"Bien sûr, il y a des moments où il faut forcer le passage... mais c'est une exception. Ce n'est pas le cas cette fois. Faire de gros efforts et se forcer n'est pas la même chose, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que je me force ? Est-ce que ça ressemble à ça ?"

"très"

"……j'ai compris"

Quand Suzu-san m'a dit cela, j'ai décidé de détendre un peu mes épaules.

Je n'en étais pas conscient, mais...

Apparemment, j'ai l'impression d'en faire trop en ce moment.

J'ai décidé de faire de mon mieux pour devenir plus fort et je ne veux plus jamais refaire quelque chose comme ça...

Cela ne sert à rien d’inquiéter tout le monde.

Pas encore.

J'ai poussé un soupir dans mon cœur.

――――――――――

"Pluie, jouons dans la mer !?"

nuit.

Pendant que nous mangions et réfléchissions aux projets de demain, Kanade a dit quelque chose comme ça.

"En mer?"

"Ouais. Tu peux nager, jouer avec des balles, jouer dans le sable, fendre des pastèques... tu peux t'amuser beaucoup, n'est-ce pas ? Si tu veux faire une pause, je pense que c'est la meilleure façon de la dépenser."

"La mer..."

À bien y penser, je n'ai jamais joué dans la mer.

Ma ville natale est située au cœur des montagnes, sans lien avec la mer...

Même après avoir quitté ma ville natale, je voyageais avec Arios, donc je n'avais pas ce luxe.

"Mais je ne sais pas nager."

"Alors je..."

"Je vais t'apprendre !"

"Funyan !?"

Tania s'avance, repoussant Kanade.

« Tania sait-elle nager ? »

"Hein, c'est évident, non ? Pour qui me prends-tu ?"

"C'est un melon."

"C'est à cause de ce melon qu'il flotte sur l'eau..."

"Tania est de la tribu Melon. Je m'en souviens."

"Attends, Sora, Luna ! Rifa a appris quelque chose d'étrange !"

Si tout le monde est ensemble, la conversation ne progressera pas.

Mais c'est toujours amusant.

Si possible, j'aimerais que cette période dure pour toujours.

"Hehe, jouer dans la mer semble très attrayant."

"Mais vous n'avez pas apporté de maillot de bain, n'est-ce pas ?"

"D'abord, je n'ai pas de maillot de bain... Je-je ne trouve pas ça intéressant de regarder un pauvre corps comme le mien... Je suis désolé, je suis désolé !"

« Hmph, pas de problème là ! »

C’est Milua-san qui a dit cela avec un air suffisant sur le visage.

Le visage pétillant, elle sort de nulle part un maillot de bain.

"Oui, c'est le maillot de bain de Tania !"

"image?"

"De plus, nous en avons pour tout le monde. Il existe plusieurs modèles, donc je suis sûr que vous en trouverez un qui vous plaira."

"Tu es prêt... quand ?"

"Je savais qu'il y avait une mer près du village des esprits des chats. Donc, il devrait y avoir une chance pour Tania-chan d'aller nager dans la mer ! Le joli maillot de bain de Tania-chan ! Vous ne pouvez pas manquer ça !"

Est-ce un tour que peut faire son amour pour Tania ?

Devrions-nous féliciter Mirua-san pour son incroyable qualité, ou devrions-nous être déçus qu'elle en ait fait trop ?

C'est assez déroutant.

« Mais est-ce que ce sera la bonne taille ? »

"C'est bon ! Je connais parfaitement la taille de Tania♪"

Milua-san chuchote à Tania...

Tania est devenue un peu rouge alors qu'elle criait de surprise : "Quoi !?"

"H-comment connais-tu ma taille !?"

"Il n'y a rien que ta mère ne comprenne pas !"

"On ne se mesure pas pendant que l'on dort, n'est-ce pas ?"

"... Shitenaiyo ?"

"Mère!!!"

Quelles que soient les actions de Mirua-san...

Il semble qu'il n'y ait aucun problème avec le maillot de bain, et il semble qu'elle soit prête à jouer dans la mer.

"Alors, et si on jouait dans la mer demain ?"

""Ooooo !!!""

Je suis venu au village de la tribu des esprits des chats pour pratiquer, mais...

Mais, comme le dit Suzu-san, je suppose que j'ai besoin d'une pause.

Demain, allons-y doucement et profitons de la mer.