Chapitre 759: Chapitre 759 (FR)

Après quelques ennuis au bord du lac, Rifa retourne au camp.

Cependant, je n'ai pas sommeil.

Mon cœur bat la chamade.

Mes joues sont chaudes.

Quoi qu'il en soit, je me sens agité, et... je pense juste à Rain.

"Réfa"

Quand j'ai entendu une voix et que je me suis retourné, j'ai vu Tania.

« Que se passe-t-il à cette heure ? Tu ne vas pas dormir ?

"...Je n'arrivais pas à dormir, alors j'ai pris un bain."

« Avez-vous quelque chose en tête ? »

"Ouais"

Tania est assise à côté de Rifa qui lui tient les genoux.

Alors que nous nous réchauffions ensemble près du feu de joie, nous avons levé les yeux vers le ciel.

"Le ciel nocturne est magnifique. Les étoiles ressemblent à des joyaux."

"Ouais"

Après que Tania l'ait informé, Rifa a également levé les yeux vers le ciel.

Des étoiles qui remplissent votre champ de vision.

Des étoiles de formes variées brillent et captivent le cœur de ceux qui les voient.

"..."

"..."

Tous deux regardèrent le ciel étoilé pendant un moment sans dire un mot...

"Quand tu dis pensées, tu veux dire Rain ?"

Soudain, Tania posa une telle question.

"……Ouais"

Rifa rougit et hocha la tête.

En voyant cela, Tania comprend tout.

Il semble que Rifa ait enfin réalisé ses sentiments.

La raison en est sûrement l'incident de Loudnea...

Même avant cela, Refa était amoureux de Rain.

Tania le pense.

Sauvons la ville dans laquelle nous vivons.

S'il vous plaît, aidez-moi à venger ma famille.

Et il m'a traité avec gentillesse et chaleur, comme un frère aîné.

Les sentiments envers le sexe opposé autre que les membres de la famille se transforment généralement en amour.

Il avait peut-être l'impression que Rain était comme un frère aîné, mais c'était une illusion.

Il pensait à elle depuis longtemps, mais celle qui ne s'en rendait pas compte était Rifa, une fille très maladroite.

"...moi"

"Ouais"

"Comme Tania l'a dit, elle semble aimer Rain."

"Donc"

C'est là que je manque de mots.

silence.

Mais je ne me sens pas mal à ce sujet.

La position de Tania est d'attendre lentement.

Il ne précipite pas ses références, ce qui lui laisse le temps de rassembler ses idées.

"Est-ce que Tania ne sera pas en colère?"

"Hein ? Pourquoi suis-je en colère ?"

"Parce que Tania est tombée amoureuse de Rain en premier. Elle est tombée amoureuse de moi plus tard..."

"Hein..."

Eh bien, Tania soupire.

"Si vous sortez déjà ensemble, eh bien, ce n'est malheureusement pas le cas. Vous n'avez pas à vous soucier de l'ordre dans lequel vous tombez amoureux."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Tout d'abord, si la personne qui tombe amoureuse en premier gagne, alors ce chat météo gokuraku noh insouciant gagne. Si la personne que vous aimez n'appartient à personne, alors c'est normal de tomber amoureux. Je veux dire, ce n'est pas une mauvaise chose de tomber amoureux même si la personne que vous aimez appartient à quelqu'un d'autre. "

"C'est exact"

Rifa serra ses genoux et enfouit sa tête entre eux.

"Mais... que dois-je faire ?"

Mon cœur battait à tout rompre et mon visage devint soudainement brûlant.

En même temps, j'ai mal à la poitrine.

Je ne sais pas quoi faire devant Rain.

Mais je veux être avec toi.

Cependant, quand je suis avec eux, je suis troublé, confus et paniqué.

Cette répétition.

Rifa était inquiète car elle ne pouvait pas gérer les sentiments d'amour qu'elle ressentait pour la première fois.

Dit doucement Tania en se penchant plus près d'elle.

"Vous pouvez me dire ce que vous ressentez, ou vous pouvez simplement voir comment les choses se passent, mais dans le cas de Refa, il semble important d'abord de faire face à vos sentiments."

« Veux-tu me faire face ?

Rifa lève la tête et regarde Tania.

"Si vous ressemblez à ça, vous ne le gérez pas bien, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"Est-ce votre première fois?"

"Ouais"

« Alors, c'est pour ça que tu es si confus. Je pense que tu devrais d'abord te calmer et examiner attentivement tes sentiments… et ensuite les nourrir avec soin.

"...Élevage..."

"Plutôt que de laisser l'élan suivre son cours, il est important de s'arrêter et de jeter un œil à soi et à son environnement, non ? Bon, ce n'est pas ce que j'ai dit, mais..."

"Haha," dit Tania avec un sourire ironique.

Puis, son visage devient doux et il tapote doucement la tête de Rifa.

"Ouais"

"Faites de votre mieux. Je vous soutiendrai."

"Même si Tania aime Rain aussi?"

"C'est vrai que nous sommes rivaux. Mais..."

Dis-je avec un grand sourire.

"Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"……un……"

"En plus, Rifa est comme une petite sœur pour moi. Même si nous sommes rivales, je lui donnerai autant de conseils que je veux en matière d'amour."

"...Tania..."

dit Koten, Rifa posa sa tête sur l'épaule de Tania.

Je lui ai dit d'être juste gentille.

"Merci... Onee-chan."