Chapitre 777: Chapitre 777 (FR)

On ne peut rien faire de ce qui a été fait.

Nous avons donc décidé de nous ouvrir et d'infiltrer le manoir.

"Je vais vous demander de faire un éclaireur."

Même s'il s'agit d'un manoir aristocratique, il y a généralement des rats.

J'ai conclu un contrat provisoire avec quelques-uns d'entre eux et je les ai dispersés.

S'il y a quelqu'un devant vous, il gazouillera et vous le fera savoir.

Grâce à cela, j'ai pu poursuivre mes recherches sans me faire repérer.

"Soleil, soleil, soleil"

De temps en temps, Sakura s'arrêtait et reniflait.

Je leur demande de trouver une chambre qui sent l'Arios...

Les gens allaient et venaient dans le manoir, certains portant du parfum, ce qui semblait rendre difficile l'identification des détails.

"Euh... l'odeur est dérangeante. Je ne comprends pas trop..."

Les oreilles de Sakura tombèrent à plat.

« Sakura-san, connaissez-vous l'emplacement général ?

"Hmm... celui du bas ?"

« Tu veux dire, c'est sous terre ?

"Il n'est pas rare que les demeures aristocratiques aient des sous-sols, mais..."

La mousseline fait une grimace difficile.

« Si nous ne le faisons pas correctement, il n'y aura aucun moyen de s'échapper. Que devrions-nous faire, Rain-kun ?

"Oui... c'est vrai."

"Je pense qu'il faut aller de l'avant, même si c'est un peu imprudent. C'est un risque, mais je suis sûr qu'il y aura un retour. Il faut résoudre l'affaire rapidement et redonner le sourire aux habitants de la capitale."

Le sourire des gens passe avant tout.

Chiffon, qui le pense, est définitivement un héros.

"D'accord. Alors, prenons le risque et fouillons le sous-sol."

"Ouais"

Avec l'aide de la souris fonctionnelle, j'ai pu trouver assez facilement les escaliers menant au sous-sol.

En descendant les escaliers, je suis arrivé dans une pièce simple mais grande.

À l’intérieur de la pièce, vous pouvez voir plusieurs portes menant à d’autres pièces.

« Entrepôt… peut-être ? »

"Peut-être. Qu'est-ce qui est gardé... !?"

Lorsque j’ai ouvert la boîte voisine, elle contenait une épée.

Il n’y en a pas qu’un, il y en a près de dix.

Il n’y a pas une seule boîte, mais des dizaines.

Des centaines d'épées au total.

Le fait qu'ils détiennent autant d'armes... c'est clairement suspect.

"Rain-sama, nous avons aussi des armes ici."

"Il y a aussi des potions et des écrans de fumée."

"Ça sent délicieux!"

Il semble que non seulement des armes, mais aussi de la nourriture d’urgence y soient stockées.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

De nombreux nobles font des réserves d'armes, de potions et de nourriture d'urgence en cas d'urgence.

Ce montant est cependant anormal.

Plutôt que de se préparer à une catastrophe, c'est comme si on se préparait à la guerre...

"...Sakura, quelle est l'odeur d'Arios ?"

"Wow... je suis désolé. Je ne comprends pas vraiment. Je suis désolé, Rain ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Il n'est pas nécessaire d'être aussi déprimé."

Il tapota la tête de Sakura comme pour lui remonter le moral, alors qu'elle regardait à nouveau autour de l'entrepôt.

Soudain, j'ai trouvé une chambre avec une clé.

Porte en acier robuste.

Ce n'est pas une clé normale, elle semble contenir une certaine magie.

"Cela ressemble plus à un coffre-fort géant qu'à une pièce."

"C'est... gênant. Si vous le touchez de manière inappropriée, cela déclenchera probablement une alarme."

« Rain-kun, tu en sais beaucoup, n'est-ce pas ?

"Quand j'étais dans le groupe d'Arios, j'étais chargé d'ouvrir tous les coffres au trésor du donjon."

Il y a beaucoup de pièges dans les coffres au trésor du donjon, j'ai donc été obligé de tous les faire.

Même si j'ai vécu beaucoup de choses terribles...

L’expérience que j’ai vécue à l’époque m’est utile maintenant.

"Je m'inquiète de la suite..."

Comment puis-je ouvrir la serrure en suivant la procédure normale ?

Ou alors, je dois trouver un moyen d'annuler l'alarme.

"Héhé, laisse-moi faire."

Iris laissa échapper un petit rire et chanta doucement.

"Allez."

Le bout de la main d'Iris brille...

Lorsque la lumière s’est calmée, la clé est apparue.

"C'est... que s'est-il passé ?"

"J'ai 'invoqué' la clé."

"Est-ce que c'était possible ?"

"Il est difficile de limiter les informations en voyant directement la clé, mais si les conditions sont remplies, c'est la voie à suivre. Héhé, je suis le plus fort des Célestes les plus forts. Pour ce qui est de cela, il n'y a pas de problème."

"Maintenant que j'y pense, parfois quand je dors la nuit, j'ai l'impression de voir Iris dans ma chambre alors que je suis censé avoir verrouillé la porte."

"...C'est juste mon imagination."

Iris détourne le regard.

D'accord.

Je vous poserai d'autres questions plus tard.

"Eh bien... je suppose que je vais donner la priorité à l'enquête pour le moment."

J'ai reçu la clé d'Iris et suis immédiatement entré dans la pièce.

Les sols et les murs étaient en acier, tout comme les portes.

Il y a des étagères bordées de sacs contenant des pièces d'or.

"C'est comme un coffre-fort."

"On dirait que l'ancien héros n'est pas là..."

Faisant confiance au nez de Sakura et à mon intuition, j'examine l'intérieur du coffre-fort.

Pièces d'or, pièces d'or, pièces d'or.

peinture et sculpture.

bijoux.

Bien que diverses choses soient trouvées, aucun indice ne mène à Arios.

Il n'y a aucun indice lié à la chasse aux aventuriers.

Est-ce éteint ?

Juste au moment où j'étais sur le point d'abandonner...

« Pluie, pluie ! »

Sakura s'approcha de moi, sa queue battant.

Un document est tenu dans sa main.

"ce!"

"Euh...?"

"Je peux le sentir!"

« De ce document ?

Curieux, j'ai reçu le document et vérifié son contenu.

"c'est……"