Chapitre 1121: Chapitre 1121 (FR)

"C'est impossible."

Zechs a montré une intention claire de refus.

Je m'attendais à ce que cela arrive, mais...

Je suis un peu déçu.

Même si l’autre personne est païenne, n’est-il pas possible que les gens se comprennent ?

...Comme prévu, c'était un peu trop sucré.

"Je... ou plutôt, nous sauverons le monde en utilisant des dieux maléfiques. Et vous n'aimerez pas ça. À moins que cette raison ne change. Ou à moins que nous puissions parvenir à un compromis, je ne pense pas que nous nous donnerons la main. N'est-ce pas ?"

« Par exemple, et si nous faisions des compromis ? »

"Hmm... nous continuerons nos activités telles quelles. Vous accepterez notre existence. Nous n'utiliserons pas de dieux maléfiques. Est-ce l'endroit idéal ?"

"Ne sois pas stupide !"

Cria Chiffon, apparemment à la limite de sa patience.

"Nous ne pouvons en aucun cas accepter l'existence de sectateurs maléfiques qui traitent les gens comme des jouets !"

"Eh bien, c'est la réponse."

Eh bien, Zechs a haussé les épaules.

Cependant, je ressens la même chose à propos de Chiffon.

Manipuler les gens avec de la drogue.

Essayez-vous également à Raiha.

Nous ne pouvons pas permettre qu’une secte aussi perverse existe.

"N'y a-t-il pas quelqu'un que tu ne pourras jamais comprendre ? C'est moi et c'est toi."

"Alors qu'est-ce que tu veux dire, tu veux me parler?"

"C'est juste ma curiosité. Au début, je pensais... peu importe, mais maintenant je pense vraiment que tu es merveilleux, n'est-ce pas ? Sérieusement. C'est pourquoi je veux parler de diverses choses. Même si nous ne pouvons pas nous comprendre de cette façon, nous pouvons apprendre à connaître un peu l'autre personne. Se battre depuis le début est quelque chose que font les bêtes. D'abord, nous devons parler. "

« Même si tu sais que nous ne pouvons pas nous comprendre ?

« Même ainsi, y a-t-il quelque chose que nous puissions gagner ? »

Je comprends ce que dit Zechs.

J'ai pu le comprendre dans une certaine mesure.

« Que devons-nous faire ?

"..."

"Pour moi, j'aimerais parler si possible. Mais bon, il y a certaines choses sur lesquelles nous ne pouvons pas faire de compromis. En fin de compte, ça va être une bataille. Si vous voulez régler ça rapidement, cela ne me dérange pas."

Je ne pense pas, si nous parlons simplement.

Cependant, avant cela, il y avait deux choses qui me dérangeaient.

« … Et si on libérait les villageois ?

"Comme je l'ai dit plus tôt, je ne suis pas un expert en drogue. Cela serait impossible sans Sieben. Sieben est également en train de faire diverses choses en arrière-plan. Est-ce difficile pour lui de se révéler au public ?"

« Les autres grands prêtres… où est Fia ?

"Et maintenant ? Nous nous déplaçons chacun relativement librement. Parfois nous travaillons ensemble, parfois non. Nous ne savons pas tout de ses actions. De plus, nous ne sommes que trois à détenir le rang de grand prêtre. Nous manquons également de personnel à divers égards."

Il ne semblait pas qu'il mentait.

Cependant, je n'ai pas tout dit.

Certaines informations sont intentionnellement cachées.

"Je suis désolé, mais nous organiserons un autre goûter la prochaine fois."

"Oh, vas-tu refuser ? Je suppose que tu ne veux même pas parler à une secte maléfique comme moi."

"Ce n'est pas que nous soyons tous païens. Même si nous ne nous comprenons pas, nous devrions nous connaître un peu les uns les autres... Je suis d'accord avec ça. C'est juste..."

J'ai poussé un soupir.

Puis il m'a regardé fixement.

"On ne peut pas faire confiance à tous ceux qui cachent des choses en coulisses."

"... Quoi ? Je suppose qu'ils l'ont découvert après tout."

L'atmosphère de Zechs change.

Jusqu'à présent, il montrait la même atmosphère et les mêmes expressions qu'une personne normale...

Cela devient malveillant.

Il est différent d'un méchant qui devient fou furieux selon ses propres désirs.

Je crois que mes paroles sont tout à fait exactes et je n'en doute pas le moins du monde.

Affirmez que ce que vous avez fait n’était pas mal.

Je crois fermement que mon idée est la seule bonne réponse.

...Cette odeur d'autosatisfaction.

Ensuite, j’ai commencé à voir une méchanceté et une illusion tordues.

Je suis pareil aussi.

Je ne peux pas tout nier à propos de Zechs.

juste……

"Je ne fais pas confiance aux gens qui font semblant de faire pleurer quelqu'un."

Zechs semble être une personne pleine de bon sens.

Cependant, peut-être parce qu’ils sont déconnectés de l’idée de vivre en société, ils manquent de bon sens.

N'hésitez pas à piétiner les autres.

Je ne l'ai jamais remarqué.

Même s'il l'avait remarqué, il ne s'était même pas excusé.

Au contraire, j'ai ouvert les yeux et j'ai dit : « Je n'y peux rien. »

"Je suis désolé... mais je te déteste."

"C'est ennuyeux."

"En plus, parler comme ça, c'est aussi une façon de gagner du temps, non ?"

"..."

"La raison pour laquelle il n'y a personne nommé Sieben, c'est parce qu'il complote quelque chose dans les coulisses. La raison pour laquelle vous êtes venu au front est pour lui faire gagner du temps. N'est-ce pas vrai ?"

"Je suis surpris... D'après la conversation que nous venons d'avoir, vous pouvez deviner tout ce que nous visons. Comme prévu. C'est incroyable."

On dirait qu'il la félicite sincèrement.

Est-ce quelque chose que vous pouvez vous permettre ?

Pensez-vous que vous ne pouvez pas l’arrêter, quoi que vous fassiez ?

"juste……"

Zechs éclata de rire.

"Rain semblait avoir suivi l'histoire afin d'obtenir des informations de moi, mais il semblait qu'elle avait mis du temps à réaliser qu'elle essayait de gagner du temps, n'est-ce pas ? Je ne m'attendais pas à ce qu'elle aille aussi loin dans l'histoire et me fasse gagner beaucoup de temps."

"Ne vous inquiétez pas... le but était aussi de gagner du temps."

"quoi?"

"Kohane ! Edelweiss !"