Chapitre 290: Chapitre 290 (FR)

Environ un mois s'est écoulé depuis l'agitation survenue dans la capitale royale.

Seuls les chevaliers et quelques aventuriers furent informés de l'évasion d'Arios de prison, et des recherches étaient en cours.

Bien entendu, la recherche d'Arios a été menée non seulement dans la capitale royale, mais également dans chaque ville.

Non seulement cela, mais des villes apparemment sans rapport... même les petits villages ont été étudiés avec une vigueur qui donnait l'impression qu'ils étaient déterminés à ne rien manquer.

Les recherches s'étendent jusqu'au village de Fram.

Toutes les maisons peuvent être fouillées.

Il ne manque pas un seul chaton.

...Cependant, je n'ai pas pu trouver Arios et les autres.

――――――――――

Arios et ses amis se trouvaient dans une grotte près du village de Fram.

Chevaliers et aventuriers à leur recherche s'approchent du village de Fram.

Après avoir obtenu cette information de Monica, Arios et ses amis ont immédiatement quitté le village.

Cependant, en raison de circonstances inattendues, je ne me suis pas préparé pour le long voyage.

La prochaine destination n’est pas non plus décidée.

J'ai décidé de trouver un endroit pour me reposer pour le moment, alors je me suis réfugié dans une grotte voisine.

"Je suis de retour maintenant."

"Ah, Monica. Bon retour."

"Comment était-ce?"

Leanne et Mina saluent Monica quand elle se présente.

Monica leur lança un regard troublé.

"Il semble que le poursuivant reste toujours dans le village de Fram. Il est impossible de fouiller tout le pays à fond, donc je pense que c'est en sécurité ici, mais... je pense qu'il vaut mieux ne pas bouger pour l'instant. Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas de patrouilles, et si nous n'avançons pas prudemment, nous pourrons peut-être les retrouver. Après cela, je pense qu'il serait préférable d'attendre le retour de Maître Aghas, qui enquête sur la zone. "

"Je vois... merci, Monica. Tu m'as vraiment aidé."

"Oui, vraiment. Puisque nous sommes spécialisés dans la magie, nous ne sommes pas faits pour des choses comme l'exploration... Nous sommes désolés pour le désagrément occasionné."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Tant que je peux t'aider... Arios-sama, je ferai tout ce qu'il faut."

Monica rit, comme si ce n’était pas du tout un problème.

Leanne et Mina rient aussi, comme si leurs sourires les apaisaient.

Il fut déchu de ses qualités de héros et chassé du pays...

Pour Leanne et Mina qui ont tout perdu, Monica est comme une bouée de sauvetage.

Ils nous ont aidés et même après cela, ils nous ont activement protégés.

C’était un environnement où il ne servait à rien de compter sur lui.

« Est-ce qu'Aggus est toujours là ?

Voyant le timing, Arios appela Monica.

"Peut-être. Je suppose que c'est pour ça que tu n'es pas revenu ici."

"C'est juste... combien de temps passes-tu à vérifier ton environnement ?"

« Y a-t-il quelque chose sur lequel je devrais enquêter par ici ? »

Mina répond à la question de Leanne.

"Nous devons sécuriser une voie d'évacuation afin de ne pas nous faire attraper par nos poursuivants. De plus, si possible, nous aimerions également obtenir de l'eau et de la nourriture. Nous en avons obtenu du village de Fram, mais plus c'est mieux."

"C'est tellement gênant... Ah, je me demande pourquoi les choses sont comme ça..."

"Nous devons simplement être patients pour le moment. Un jour, nous aurons raison."

"Non, c'est vrai. Nous n'avons rien fait de mal !"

Il n'a pas blâmé Arios pour ses péchés, ni fait face à ses propres péchés...

Cependant, Leanne et Mina détournent les yeux de la réalité.

C'est un mauvais rêve dont je me réveillerai un jour.

Et une fois de plus, le moment viendra pour nous de parcourir le chemin de la gloire en tant que héros.

C'est ce que je croyais.

Parce qu’ils avaient peur d’admettre la réalité et fermaient les yeux, ils n’avaient d’autre choix que de croire.

« Arios-sama, puis-je avoir un moment ? »

"Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Ici..."

À l'invitation de Monica, Arios se dirigea vers l'entrée de la grotte où Leanne et Mina ne pouvaient pas l'entendre.

À cela, Monica a fait une grimace très sérieuse et, après avoir montré quelques hésitations, a parlé doucement.

"Il s'agit d'Aggus-sama l'autre jour..."

――――――――――

À l'extérieur de la grotte... J'ai marché un peu plus loin et j'ai vu la silhouette d'Aggus.

Pas seul.

Un homme qui ressemblait à un aventurier était avec moi.

"...Arios est dans la grotte devant lui. Ses amis sont avec lui."

"Euh, dans un endroit comme celui-ci... je ne peux pas le trouver."

"Même s'il pourrit, il reste un héros. Son pouvoir est fort. Avez-vous rassemblé des gens ?"

"Il y a 20 aventuriers et 50 chevaliers."

"Je ne me sens pas à l'aise."

"Certes, cela pourrait ne pas suffire lorsqu'il s'agit de traiter avec des héros. Les aventuriers sont aussi au mieux de rang B. Mais... c'est pour ça que vous êtes ici, n'est-ce pas ?"

L'aventurier sourit.

"Vous endormez les héros avec des médicaments. Ensuite, nous prenons le contrôle d'un seul coup. Même si les médicaments échouent, il existe trois stratégies de secours. Si vous vous préparez ainsi, peu importe votre courage, vous ne pourrez rien faire."

"Oh, laisse-moi faire. Je ferai mon travail correctement. En retour..."

"Je comprends. Je vais m'assurer que tout soit réglé pour toi."

Histoire rapide...

Aggus a vendu Arios et les autres.

En échange de sa propre sécurité, il vend des informations sur Arios et d'autres, et aide même à les capturer.

Ce faisant, il a demandé une réduction de peine.

Aghas se méfiait depuis longtemps d'Arios.

Devenant incontrôlable à plusieurs reprises...

Ne négligez pas votre environnement.

Ce fardeau incombait à Aggus et à ses amis, et cela les dérangeait toujours.

Et... l'incident dans la capitale royale.

Le déchaînement d'Arios ne montre aucun signe d'arrêt et se transforme en une agitation qui engloutit le pays...

En conséquence, il a été déchu de ses qualifications de héros.

Non seulement cela, mais ils ont également été qualifiés de traîtres et punis.

Je ne peux pas l'accepter.

Je ne suis pas le genre de personne à finir comme ça.

Contrairement à Arios, qui est colérique et irréfléchi...

Contrairement au Lean qui est égoïste et ne pense à rien...

Contrairement à Mina, qui croit aveuglément en Dieu et ne voit pas les choses par elle-même...

J'ai le pouvoir, les connaissances et l'expérience nécessaires pour continuer à travailler dans divers endroits.

Je n'ai aucune intention de me suicider avec ces gens.

Je ferai tout ce qu'il faut pour éviter cela.

Vendre vos amis est-il la pire chose que vous puissiez faire ?

Est-ce important ?

Pour une raison quelconque, les humains ont décidé qu’ils étaient les plus mignons.

S’il devait se sacrifier lui-même ou quelqu’un d’autre, tout le monde l’aiderait.

Il n’y a donc rien de mal à cela.

C'est un acte légitime.

Aghas y réfléchit dans son cœur.

Il considérait que c'était son droit de vendre Arios et les autres afin que lui seul puisse être sauvé.

... C'est peut-être parce que j'y pensais.

Je n'ai pas fait attention à mon environnement et je m'en suis rendu compte trop tard.

"Gigavolt!"

D’une voix puissante, un éclair se précipita et frappa Aggus et les aventuriers qui l’accompagnaient.

Une douleur intense a parcouru tout mon corps et je me suis effondré, incapable de me tenir debout.

« Gah… qu-quoi… ! ? »

"Aggus... c'est dommage."

"Quoi...!? Ah, Arios...!?"

Arios est apparu des ténèbres.

Arios n'est pas seul.

Leanne, Mina et Monica étaient également là.

"J'ai eu des nouvelles de Monica. Apparemment, elle essayait de nous vendre, n'est-ce pas ?"

"P-pourquoi..."

"Vous voulez me demander comment vous avez réalisé cela ? Aggus-sama est une personne prudente et s'est préparé avec soin. Je ne l'ai pas remarqué au début non plus. Mais... j'ai une personne très fiable à mes côtés."

"M-mais, le siège aurait dû être terminé maintenant. Je ne peux pas croire que nous pourrons nous échapper..."

"Ah... tu veux dire ceux qui nous entourent ? Si c'étaient eux, je les aurais laissés mourir, non ?"

Leanne dit simplement.

"Ce que Leanne a dit n'est pas un mensonge. Monica me l'a aussi dit. Il semblait qu'ils prévoyaient de lancer une attaque surprise, mais... au contraire, ils ont lancé une attaque surprise et les ont anéantis."

"Stupide..."

"Vous essayiez de nous droguer et de nous lancer une attaque surprise, n'est-ce pas ? En d'autres termes, vous saviez que peu importe le nombre de menu fretin que vous rassembleriez avec une simple force, cela ne servirait à rien. Alors... que se passerait-il si nous faisions une attaque surprise... ne pensez-vous pas qu'il n'est pas nécessaire de penser aux conséquences ?"

Aghas est complètement sans voix.

Dans ta tête, pourquoi ? Les mots ont été répétés.

Pourquoi cela se produit-il ?

Où est-ce que je me suis trompé ?

La raison en était...

Le regard d'Agus se tourna vers Monica.

"Tu... toi !?"

"Héhé."

Monica rit froidement lorsqu'elle reçoit le regard fort d'Aggus.

"Arios... cette femme est dangereuse ! Je... argh !?"

Une lame transperce la main d'Aggus.

La personne qui tient cette épée est... Arios.

"Est-ce que vous suppliez pour votre vie en ce moment ? Voudriez-vous s'il vous plaît arrêter votre comportement inconvenant... Vous avez essayé de nous vendre. Vous nous avez trahis. Cela ne peut pas être toléré... Maintenant, il est temps de juger."

Aghas réalise à la douleur de sa main percée que la mort est juste devant lui.

Je n'aime pas ça.

Je ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci.

Je veux toujours vivre.

Ce n’est pas le genre d’homme qui finirait dans un endroit comme celui-ci !

Aghas a réussi à déplacer son corps brûlé par la foudre et a tenté de s'échapper, quitte à ramper.

Cependant, il y a quelqu’un qui fait obstacle.

"Lien à la Terre !"

"Sainte Flèche!"

La magie de Lean enlace tout le corps d'Aggus...

La magie de Mina lui transperça la jambe comme pour dire non.

"Maigre, Mina… attends, je… !?"

"Ça m'a vraiment manqué... mais tu pensais à quelque chose de stupide comme nous vendre. Pourrais-tu juste mourir ici ? Aggus... Je n'ai pas besoin de toi."

"Il n'y aura pas d'autre moyen d'expier ce péché que la mort. Pour notre avenir, Aggas... s'il te plaît, sois notre subsistance ici."

Aghas ressentait du désespoir alors que ses anciens camarades le regardaient avec des yeux froids.

Pourtant, elle ne peut pas abandonner la vie et supplie Arios.

"C'était ma faute...! Alors, pas plus...!"

"Wow, c'est une mauvaise fin... Aggus, tu es mon ennemi. Que font les ennemis ? Tu le sais, n'est-ce pas ?"

"Attends, non ! Je... je... !!!"

"……C'est dommage"

Arios dit avec un sentiment de regret du fond du cœur.

Il portait même de la tristesse avec lui.

J'ai été déchu de mes qualifications de héros et j'ai tout perdu...

Malgré cela, je pensais que seuls mes amis restaient.

Mais c'était une illusion.

Aggus était sur le point de le trahir.

Cela le rendit plus triste que fâché.

"Au revoir, Aggus."

"Attendez…!?"

Arios avait l'air aussi froid que la glace et décapita Aggus.

La tête d’Aghas roule.

"..."

Arios le regarda avec une expression confuse.

Cette épée est trempée de sang...

Ou peut-être que c'était comme des larmes.

Cependant... le fait qu'Arios ait pris ses propres compagnons entre ses mains reste le même.

Cela ne disparaîtra pas.

enregistré comme fiable.

À ce moment-là, son corps, son esprit et son âme tombèrent complètement.

――――――――――

Monica est restée sur place, disant qu'elle allait nettoyer le corps.

Arios et ses amis sont de retour dans la grotte et se préparent à déménager.

Bien que les poursuivants préparés par Aggus aient été repoussés, il vaut mieux penser que l'information a été divulguée à d'autres.

Il décida donc de quitter la grotte immédiatement.

"Hehe... Merci pour ton travail acharné, Aggus-sama. Grâce à toi, j'ai pu polluer l'âme d'Arios-sama."

Monica sourit de satisfaction en regardant le cadavre d'Aggus.

La personne qui a tout orchestré n'était pas Arios ou Agus... c'était Monica.

C'est un mensonge que je ne sais rien de mon poursuivant.

Monica a Reese et d'autres démons à ses côtés, elle est donc assez consciente des mouvements de son poursuivant.

Il était également au courant de la trahison d'Aghas.

Cependant, je l'ai laissé tranquille.

Il l'a laissé tranquille pour que ses amis puissent mourir aux mains d'Arios.

Et puis... tout s'est passé comme Monica le voulait, et Arios est tombé.

Est-ce cela que signifie ne pas pouvoir s'arrêter de rire ?

Monica sourit...

Malgré son apparence soignée, il ressemblait à un incroyable démon.

"Fufufu, maintenant les préparatifs sont terminés. Arios-sama... soit tu deviendras notre allié, soit... tu seras utile en tant que sacrifice au Roi Démon. Fufufu, fufufufu."