Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

"Je suis de retour!!!"

Kanade sourit et cria à haute voix.

L'incident d'Iris étant terminé, je suis retourné à Horizon...

Je suis rentré chez moi.

J'ai été absent de chez moi pendant environ un mois...

Physiquement, j'ai l'impression d'être absent encore plus longtemps.

Il doit se passer beaucoup de choses.

"Nyafuu, je suis le premier ♪"

"Ah, Korra ! Attends !"

Kanade entre joyeusement dans la maison, suivie de Tania.

"Tout le monde va bien."

« S'il vous plaît, ne parlez pas comme un vieil homme. Rain est encore jeune, n'est-ce pas ?

"La pluie est comme un grand-père qui veille sur son petit-fils maintenant."

Sora et Luna finissent par faire de tels commentaires.

Sérieusement?

Suis-je comme un vieil homme maintenant... ?

"D'accord... d'accord."

Nina sent que je suis déprimé et me tapote la tête.

C'était un peu un soulagement.

"Hona, entrons dans la maison. Mari."

"C'est exact."

Après Kanade et Tania, nous sommes également entrés dans la maison.

"Ouf."

Dès qu'ils entrèrent dans la maison, la bouilloire sur la tête de Nina fit un vrombissement.

De là, Tina apparaît dans une tenue de femme de chambre.

En entrant dans la maison, il a dû pouvoir sortir.

"Enfin, j'ai pu sortir. Ça fait bizarre de rester si longtemps dans une bouilloire."

"Qu'est-ce que... ça fait ?"

"Est-ce que notre maison est vraiment une bouilloire ? Quelque chose comme ça ?"

"Hmm... hum ?"

Nina pencha légèrement la tête, comme si elle ne comprenait pas vraiment.

Après avoir souri à Nina, Tina a flotté.

Et... mes yeux s'écarquillent.

"Ah !?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Tina !?"

« Oh mon Dieu… ma maison est… couverte de poussière !

Comme Tina l'a dit, il y avait de la poussière partout dans la maison.

Eh bien, je n'y peux rien.

C'est ce qui arrive lorsque vous êtes absent de chez vous pendant un mois et que vous ne faites rien.

"Je voulais y aller doucement, mais il semble que je doive d'abord nettoyer."

"Sooji...nnn, je ferai de mon mieux."

Nina était motivée, mais...

"Oh non. Vous deux, restez immobiles."

Pour une raison quelconque, Tina m'arrête.

"Le ménage est mon travail. Le mari de Rain et Nina sont encore fatigués du voyage, n'est-ce pas ? Je vais nettoyer le salon rapidement, pour que tu puisses t'y reposer."

"Non, ça ne peut pas être comme ça, n'est-ce pas ? Je ne peux pas imposer cela à Tina seule."

"C'est bon. J'ai travaillé comme femme de ménage, donc je suis douée pour faire le ménage... De plus, je passais la plupart du temps dans la bouilloire lorsque j'étais en déplacement. Je ne suis pas fatiguée, donc il n'y a pas de problème."

"Mais..."

"D'accord, d'accord. Écoutez, vous êtes assis tous les deux."

Tina manipule un balai avec magie et nettoie rapidement la chaise...

Puis il nous a fait asseoir Nina et moi.

"D'accord, commençons !"

Avant que je puisse intervenir, Tina a commencé à nettoyer seule.

Utilisez le pouvoir magique pour faire fonctionner plusieurs plumeaux en même temps.

Enlevez la poussière des étagères etc...

Balayez ensuite le sol avec un balai.

Essuyez ensuite le sol avec un chiffon...

"Ouais. Le salon est comme ça."

incroyable.

En un rien de temps, j'ai fait briller mon salon.

Il n'y a pas de rideau pour que nous puissions apparaître.

"Tina... c'est incroyable, n'est-ce pas ? Des crépitements."

Nina a également été impressionnée.

"J'aimerais aussi nettoyer les chambres de tout le monde, mais on dirait qu'ils font tous une pause en ce moment... donc je suppose que je le ferai plus tard. Ensuite, je ferai la cuisine, puis la salle de bain... Si j'ai le temps, j'irai enfin au jardin. Pouah, ça commence à brûler !"

Est-ce la même chose que lorsqu'elle était femme de chambre ?

Tina était pleine de motivation et nettoyait avec beaucoup d'enthousiasme.

――――――――――

Cela fait environ deux heures que Tina a commencé à nettoyer ?

Cela signifie que la chambre de tout le monde viendra plus tard...

Tout le reste semblait terminé et toute la maison était d’une propreté éclatante.

"bon travail"

"Ah, le mari de Rain."

Après le ménage, je salue Tina qui s'est calmée.

Au fait, Nina a commencé à ramer, hébétée pendant le voyage, alors je l'ai laissée dormir dans la chambre.

Après tout, il devait être fatigué.

"Merci. Merci à Tina, tu es si belle."

"Ahaha, je me sens un peu gêné quand tu dis ça."

"Aussi, je suis désolé. Au final, je me suis imposé à Tina seule..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis une ancienne femme de chambre. Je suis douée pour faire le ménage... et je suis sûre que je ferai tout ce que je peux pour le mari de Rain."

Tina fronça un peu les sourcils et parut timide.

Tout en me regardant, je parle des sentiments dans mon cœur.

"Même si le mari de Rain est un fantôme, il nous a acceptés... et nous a traités comme une vraie famille. Cela m'a rendu vraiment heureux, n'est-ce pas ? En plus, il a effacé ma rancune... Je lui dois d'innombrables choses. C'est pourquoi j'ai toujours eu l'impression que je voulais faire quelque chose pour le mari de Rain... donc je ne m'en suis pas soucié."

"Même si tu dis ça..."

C'est ce que dit Tina...

Mais on ne peut pas tout leur imposer.

Tina n'est pas seulement ma servante, c'est mon amie.

Apparemment, lisant mon hésitation, Tina réfléchit un moment avant d'ouvrir la bouche.

"Hmm... alors, ça vous dérangerait de m'aider à préparer le dîner ? Cela fait un moment que je ne suis pas rentré à la maison, alors je pense le rendre un peu plus luxueux aujourd'hui. Mais c'est un peu difficile de le faire seul..."

"Ah, d'accord. Je serais heureux si c'est le cas."

"Fufufu, Ookini."

C'est comme ça que j'ai fini par cuisiner avec Tina.

Nous sommes côte à côte dans la cuisine.

Je ne suis pas incapable de cuisiner, mais je ne suis pas bon dans ce domaine.

La cuisine des hommes peut être très rude, donc c'est assez difficile.

Alors Tina prend les devants.

J'ai décidé de lui servir d'assistant.

"Ah, pourrais-tu s'il te plaît retirer le sel de là ?"

"Hé, s'il te plaît."

"Ookini"

"Tina, combien de temps dois-je remuer ça ?"

"Hmm, juste assez pour le rendre un peu épais ? Il suffit de l'égoutter avec des baguettes et de tirer sur une ficelle."

"bien reçu"

J'ai procédé à la cuisson en suivant les instructions de Tina.

"Hmph~♪"

Quand j'ai regardé à côté de moi, Tina semblait de bonne humeur et fredonnait.

Que puis-je dire...

Quand nous faisons cela, nous avons l'impression d'être de jeunes mariés.

Cependant, je ne peux pas me résoudre à dire quelque chose d'aussi embarrassant.

De plus, Tina pourrait ne pas aimer ça.

"Oh, tu sais?"

"Ouais?"

Soudain, Tina se tourna vers moi.

Ses joues sont légèrement roses.

"Eh bien, ça ne veut pas vraiment dire grand-chose..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh, eh bien... quand je fais ça, tu ne penses pas... on dirait que nous sommes de jeunes mariés ?"

"image?"

"Ah !? Non, non, rien !? N'importe quoi ! Rien pour le moment ! Faites comme si je n'avais pas demandé !!!"

Tina est devenue rouge vif.

Je me tenais la tête en émettant un son inintelligible.

"Euh, je suis tellement gêné de laisser ça à moi-même..."

"Euh... ne sois pas si timide."

"Parce que ! J'ai définitivement dit quelque chose d'étrange !? Le mari de Rain est également abasourdi..."

"Ce n'est pas vrai. Je suis surpris, mais... je suis surpris que Tina pense la même chose."

"Hein ? C'est..."

"Je pensais à quelque chose de similaire. C'est naturel de penser de cette façon quand on fait quelque chose comme ça."

"Je-je vois... Le mari de Rain aussi..."

Tina sourit...

Puis, il détourna le regard d’ici.

"quoi de neuf?"

"Ah, désolé... Je fais vraiment une grimace bizarre en ce moment... alors continue de me regarder."

"Même si tu dis ça..."

"C-ça va revenir à la normale dans peu de temps... alors ne t'inquiète pas pour ça. Ouais. Ça va revenir à la normale d'une manière ou d'une autre..."

Quand Tina a dit cela, elle avait une atmosphère différente de celle d'habitude, et c'était étrangement frais.

Un moment calme après une longue période.

Même si l'ambiance était un peu étrange...

Je me suis dit : « Est-ce que ça va ? »