Chapitre 712: Chapitre 712 (FR)

Linceul de Sophie.

Ses cheveux argentés brillaient au soleil.

Son apparence est décrite comme belle et elle a l'air si jeune qu'il est difficile de croire qu'elle est mère d'un enfant.

...Est-ce égoïste de penser ainsi ?

Un doux sourire.

Une atmosphère calme qui vous permet de vous sentir calme rien qu'en étant ensemble.

sans aucun doute.

Elle est... ma mère.

"Bienvenue, Pluie."

"air……"

Mes pensées s'arrêtent à cause d'événements inattendus.

Je dois dire quelque chose.

Et je dois découvrir si c'est vrai ou faux.

Je sais que je dois le faire, mais je ne peux rien y faire.

"Ici!"

"Rester!?"

Tout d’un coup, ses forces chutent.

"Quand tu reviendras, tu seras à la maison maintenant, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, donc je dois te saluer correctement, d'accord ?"

"Ah... ouais. Je suis à la maison."

"D'accord."

Maman sourit de satisfaction.

Ce sourire n'est pas différent de ce dont je me souviens.

sans aucun doute.

Ce n’est pas comme si c’était un monstre, c’est définitivement une vraie maman.

mais……

"Etes-vous tous amis de Rain ?"

"C'est ma femme !...Fugyan !?"

"Pourquoi essaies-tu de mentir et de t'en tirer?"

Luna était punie par Sora.

"Eh bien... ce sont des amis, ou plutôt des compagnons. Je suis un aventurier maintenant."

"Oh, c'est vrai. Je pensais qu'elles étaient toutes les femmes de Rain."

"Oh, ça ne peut pas être vrai !?"

"Parce que, hé...?"

Mère regarde tout le monde avec un regard significatif.

Et un sourire méchant.

C'est comme si j'imaginais quelque chose de mal.

"Pour l'instant, s'il te plaît, viens chez moi."

"Êtes-vous d'accord?"

"Nous gérons une auberge, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun problème."

"...Ouais, merci."

Pour l'instant, j'ai décidé d'accepter les bons vœux de ma mère.

juste……

Il se peut que de la malveillance se cache derrière cette bonne volonté, c’est pourquoi nous ne devons jamais baisser la garde.

――――――――――

J'ai demandé à ma mère de me guider jusqu'à l'auberge...

Posez vos bagages dans chaque chambre...

Après cela, nous nous sommes réunis dans la salle pour quatre personnes composée de Kanade, Tania, Sora et Luna, qui était la plus grande salle.

"Hé, hé, Rain. Est-il vrai que cette personne est la mère de Rain ?"

Kanade a posé une question qui intéressait tout le monde.

En réponse, j'acquiesce silencieusement.

"Oh, certainement. Cela ne fait aucun doute, mais..."

"Mais?"

"C'est impossible."

Ma mère est décédée ce jour-là.

Je n'ai pas directement confirmé le cadavre, mais...

Lorsque l’aventurier enquêta plus tard, le nombre de cadavres et le nombre de villageois correspondaient.

Il est également possible qu'ils aient ramené un autre cadavre d'ailleurs et l'aient déguisé...

Je ne sais pas pourquoi ils feraient ça.

Surtout, il est prouvé que c’est impossible.

"Cette personne... Sophitia Shroud est bien ma mère. Il y a plusieurs points à juger, comme la façon dont elle parle et son atmosphère... mais cela ne fait aucun doute."

"Mon fils Rain l'a dit, donc je n'en doute pas, mais..."

"Pourquoi dis-tu que c'est impossible ?"

Tania et Iris avaient l'air étranges.

Il a pu retrouver sa mère, qu'il croyait morte.

Tout d’abord, n’est-il pas normal d’en être heureux ?

C'est ce qu'il veut dire.

Mais... comme prévu, c'est impossible.

"...Maman n'a pas changé du tout depuis la façon dont je me souviens d'elle."

"Hein ? Alors..."

"Cela fait plus de dix ans, mais rien n'a grandi. Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ?"

"""..."""

Tout le monde avait l'air compliqué.

Je suppose qu'il pensait à mon état d'esprit.

"Je vais bien..."

"Le mari de Rain..."

"Plutôt que ça, passons à l'histoire pour l'instant."

Cela doit être la situation anormale dont parlaient Yuuki et Tharya-sama.

Loudnea, que l'on croyait éteinte, a été ressuscitée.

De plus, des gens qui étaient censés être morts reviennent également.

"Hmm... c'est peut-être le même phénomène que Kagune ?"

"C'est peut-être une possibilité."

À Kagune, un incident s'est produit au cours duquel une personne a été emmenée dans un monde illusoire heureux.

La situation est similaire à cette époque...

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que c'est probablement différent."