Chapitre 838: Chapitre 838 (FR)

J'ai demandé à Sora et Luna d'ouvrir la porte du village de la tribu des esprits sur place.

Bien que je puisse me connecter avec la maison de Kohane...

Elle ne semblait plus vouloir rester à la fin et a dit que ce n'était pas un problème.

Après avoir traversé le village, je retournai aussitôt à Horizon.

Nokia-san était censé être allé au village de la tribu des esprits pour quelques affaires, mais...

"Oh, bon retour."

De retour chez moi, j'ai trouvé Nokia.

bien.

Il a dit qu'il allait rendre visite à Al, mais il semble qu'il soit revenu juste au bon moment.

"Maman!"

"Hehe. Bon retour Nina aussi. Est-ce que tu vas bien ? Es-tu blessé ? Es-tu malade ?"

"N-non, ça va. La pluie est là."

"Ouais, tant que Rain-san est là, tout ira bien."

"Hmm♪"

Les oreilles et la queue du renard de Nina se balancent.

Elle est encore à l'âge où elle veut se faire dorloter par sa mère.

"faute?"

Le regard de Nokia s'arrêta sur Kohane et elle pencha légèrement la tête.

Kohane sourit gentiment et incline poliment la tête.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Kohane. Je ne sais pas si vous me connaissez, mais j'appartiens à l'espèce la plus forte, la tribu Kisho."

"Ravi de vous rencontrer, je suis Nokia de la race divine. Je suis la mère de Nina."

Il y règne une ambiance chaleureuse.

Nous sommes tous les deux semblables, donc les voir côte à côte comme ça me calme.

"Je me demande si M. Rain m'a encore amené ?"

Hé! ?

"Ce n'est pas comme si j'y avais été forcé, mais... mon seigneur est mon seigneur."

""Attendez!?""

Cette fois, tout le monde a réagi.

"Euh... M. Nokia, avez-vous terminé vos affaires ?"

Si cela continue, j'ai l'impression que le sujet va disparaître pour toujours, alors je me force à le ramener.

"Je suis sûr que c'est un peu comme construire un abri en cas d'urgence."

"C'est vrai. Je travaille avec Al pour faire avancer la discussion. Cependant, c'est difficile pour la race spirituelle seule, donc à partir de maintenant, je vais demander la coopération des autres races."

Avant cela, il a décidé de passer une fois à la maison et de voir ce qui se passait.

J'étais inquiet parce que j'allais rester loin de chez moi plus longtemps que prévu.

« Et Rain-san et les autres ?

"en fait……"

Laissez-moi vous expliquer cette situation.

"...Je vois. Est-ce un moyen de transport vers le continent occidental ?"

"Maman. Tu ne veux pas...?"

"Ce sera."

"Es-tu sûr?"

Cela a été dit si facilement que j'ai été surpris.

"Cela demandera un peu de préparation, mais nous pouvons téléporter tout le monde sur le continent occidental."

« D-d'ici jusqu'au continent occidental ? »

"Oui"

"Wow, c'est incroyable..."

Tout le monde dit que je ne suis pas à la hauteur...

Les vraies normes inférieures ne concernent-elles pas des gens comme Nokia ?

"Cependant, c'est une rue à sens unique. Sur le chemin du retour, Rain-san et les autres devront faire quelque chose."

"D'accord. Je vais trouver une solution."

"Alors préparons-nous maintenant. Nina, peux-tu m'aider ?"

"Ouais!"

Nina serra Nokia dans ses bras tout en balançant ses trois queues.

Je suppose qu'il veut aussi se faire dorloter.

"Combien de temps cela prendra-t-il?"

"J'ai besoin de beaucoup de choses, donc ça fait environ trois jours. Ah, je vais louer le jardin."

"Pouvons-nous vous aider avec quelque chose?"

"C'est bon. Il y a beaucoup à faire, mais c'est un peu difficile à moins d'être de la même race divine."

"Je vois... Si vous avez besoin de quelque chose, n'hésitez pas à m'appeler. S'il vous plaît."

"Oui, j'ai été nommé."

Nokia sourit.

――――――――――

J'ai trouvé du temps dans un endroit inattendu.

Que dois-je faire pendant trois jours jusqu'à ce que je sois prêt ?

"Bonjour"

"Miaou!"

« Ah, Shroud-san et Kanade-san ! »

Quand je me suis présenté à la Guilde des Aventuriers, Natalie-san m'a accueilli avec un sourire.

Je n'ai pas l'intention d'accepter des demandes, mais...

Je me suis arrêté dans l'espoir de pouvoir obtenir des informations utiles à l'avenir.

"Qu'as-tu fait aujourd'hui ? Est-ce une demande ? En fait, j'ai beaucoup de choses..."

"Ah... désolé. Je ne suis pas venu chercher une demande aujourd'hui."

"est-ce ainsi……"

Je me suis senti extrêmement déçu.

"Euh, j'aimerais quelques informations."

"Oui, de quelles informations disposez-vous ?"

"Tout d'abord, parlons de la situation récente à Horizon."

"Est-ce la situation actuelle ? Eh bien... voici un bref résumé."

Recevez quelques documents de Natalie.

Je le regarde avec Kanade...

Je fronce les sourcils.

"...Miaou. Ça sent un peu bizarre."

"...C'est exact."