Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Les chiffres sont plus élevés ici.

Ce n'est pas que je sois vaniteux, mais je pense que je suis supérieur en termes de force physique.

Normalement, personne ne peut vaincre les espèces les plus fortes.

Et pourtant...

"Putain!"

Au même moment où Axe se précipitait, il dégaina son épée.

Une lame légèrement courbée s'approche à grande vitesse.

Même si j'ai signé un contrat avec Kanade, si je ne fais pas attention, je vais probablement le rater.

Prends-le avec Kamui...

"Unya!"

"Allons-y!"

Pendant ce temps, Kanade et Tania lui sautent dessus.

Cependant, Axe se déplace rapidement.

J'ai immédiatement changé la cible de l'attaque de moi à eux deux, et j'ai de nouveau attaqué à une vitesse fulgurante.

C'est une vitesse de réaction incroyable.

"Ce!"

Kanade donne un coup de pied en l'air, interrompant l'attaque et prenant des mesures d'évitement.

"Ne me lèche pas!"

Tania a continué son attaque.

Évitez Axe en déviant le haut de son corps et en réduisant la distance.

poings, jambes et queues.

Il a déclenché trois attaques consécutives.

"C'est ma ligne!"

Axe a évité toutes les attaques de Tania.

En plus de cela, ils lancent une contre-attaque.

"Putain"

La frange de Tania a été coupée car elle était légèrement en retard dans sa fuite.

Si j'avais retardé un peu plus ma fuite... J'étais horrifié.

«Pluie, Kanade, Tania!»

"Sortez de là!"

En réponse aux voix de Sora et Luna, nous avons tous reculé.

"Flash Impact !!"

La magie de Sora et Luna explose en même temps.

La lumière éclata.

Un flash blanc engloutit Axe.

C'est décidé.

Je suis sûr qu'ils y vont doucement dans une certaine mesure, mais...

Il ne peut en aucun cas résister à la magie de Sora et Luna.

Les cellules restantes...

"Pas encore!!!"

"Quoi!?"

Axe sauta, coupant la poussière.

"Es-tu toujours conscient après avoir mangé ça ?"

« J’ai persévéré avec détermination !

"C'est contre la loi ! Je n'aime pas la psychologie !?"

Axe s'approche de Sora et Luna.

L'idée était probablement d'écraser les deux personnes qui utilisent la magie en premier.

Cependant, ne pensez pas que les choses se passeront bien.

"Hmm!"

Nina a touché Sora et Luna et s'est échappée par téléportation.

Les trois s'échappent dans le ciel, mais...

"Hein!?"

Comme s'il anticipait cela, Cell tire une flèche.

Une flèche volant comme si elle coupait le vent a attaqué les trois personnes...

"C'est doux!"

La voix de Tina résonne et la flèche vole en direction d'après-demain.

Il a dû être détourné de sa trajectoire par le pouvoir de Tina.

mais……

Qu’est-il arrivé à ça ? Comme pour dire, Cell tire des flèches rapidement.

Il tient trois flèches à la fois, les tire avec une précision inégalée, les recharge instantanément et répète.

Il a une cadence de tir et une précision incroyables.

"Ce type... est gênant !"

Axe, qui manie l'épée comme s'il s'agissait de sa propre main et se spécialise dans le combat rapproché, possède la force de l'espèce la plus forte.

En combat rapproché, sa puissance était incommensurable.

Peut-être que je devrais juste garder mes distances...

S'ils font cela, ils deviendront la proie des tirs de Cell.

Le coup d’une précision effrayante est difficile à éviter.

Est-ce le pouvoir d'un aventurier de rang A ?

Comme prévu, devrais-je dire.

Sans l'entraînement spécial de Suzu-san, nous aurions peut-être perdu.

"Qu'est-ce qu'il y a, est-ce si grave !?"

"Putain"

Il est repoussé par l'assaut d'Ax.

Axe était vraiment sérieux à ce sujet.

Il se bat avec l'intention de le tuer sans aucune hésitation.

Il en va de même pour les cellules.

Il n’y a aucun ajustement.

Cela signifie qu’ils se battent tous les deux avec autant de détermination.

D'un autre côté, je...

Nous avons modéré nos forces dans une certaine mesure pour ne pas les tuer.

Peu importe à quel point ils sont hostiles.

Même si ça bloque le passage.

Pendant un moment, nous étions amis.

Se battre sérieusement contre un tel adversaire...

Ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement séparé.

"Ne sois pas stupide !!!"

Axe m’a attaqué de manière agressive tout en exsudant de la colère.

Cela s’accélère rapidement.

Même si je ne prends aucune précaution, j'atteins presque la limite de ce que je peux voir visuellement.

Ce mec est encore meilleur ! ?

"Vous prenez des raccourcis, n'est-ce pas !?"

"c'est……"

"Je le répète, ne plaisantez pas !!!"

« Gah ! »

Bloquez l'épée d'Ax avec Kamui...

Ce sera comme une bataille entre les deux.

J'ai utilisé ma propre force pour me pousser jusqu'à la limite...

Ensuite, Axe crie à proximité.

Il exprime sa passion.

"Vous avez choisi votre chemin ! Même si vous deviez vous battre avec nous, vous avez décidé d'aller de l'avant !"

"..."

"Pourtant, n'hésitez pas maintenant ! N'hésitez pas à vous battre avec nous !"

"Mais... Axe et Cell étaient amis. Dire qu'il allait sérieusement retourner sa lame contre ses amis..."

"C'est gentil!"

« Gah ! »

Je cède à la pression et je suis époustouflé.

J'ai immédiatement bloqué l'attaque d'Ax qui me poursuivait.

"Si vous avez choisi votre propre chemin, ne vous contentez pas de regarder autour de vous ! Préparez-vous, nous avons déjà pris notre décision !"

"Hein?"

"Cette attitude d'essayer de tout saisir en toi... c'est dégoûtant !!!"

"Vous pouvez faire ce que vous voulez... faites-le !!!"

Il donna un coup de pied à Axe et le repoussa.

Cette fois, nous allons passer à la chasse.

"Alors... je serai sérieux."

Même s'il ne l'a pas dit avec des mots, je pouvais sentir ce que pensait Axe.

Soyez prêt.

Jetez la douceur.

Je suppose que c'est ce que vous voulez dire.

Nous sommes déjà ennemis, alors pourquoi te soucierais-tu de moi...

Lequel est le plus sympathique ?

J'ai souri amèrement dans mon cœur...

Mais il ne le montre pas sur son visage.

Tout ce que vous avez à faire est d’agir et de répondre à Axe.

"Allons-y!"

J'ai décidé de devenir sérieux.