Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Afin de sceller Iris, un objet légendaire doit être utilisé comme récipient.

Afin d’obtenir cet objet, j’irai au village des esprits.

La politique future a été décidée...

Et il sera exécuté immédiatement.

"D'accord, allons-y. Es-tu prêt ?"

Tout le monde hocha la tête en réponse à la question d'Al.

Prenant cela comme un signal, Al se tourna vers rien…

Frappez dans vos mains.

Puis, comme pour réagir au son, l’espace trembla.

Des ondulations se propageaient dans l’air comme une pierre tombée dans l’eau.

"C'est l'entrée. Suivez la concubine."

M. Al a dit cela et s'est dirigé vers le centre de la fluctuation.

Quand un son aigu résonne...

Al avait disparu.

"Nya !? Disparu !?"

"J'ai déménagé dans le village des esprits."

"Allez, tout le monde y va aussi."

Contrairement à la surprise de Kanade, Sora et Luna étaient calmes et calmes.

Tout comme Al l'a fait, il avance jusqu'au centre de la fluctuation... puis disparaît.

"Je suppose que c'est l'entrée. Je ne sais pas de quel genre de principe il s'agit, mais c'est probablement connecté à un autre endroit... le village des esprits."

"Nya... Est-ce que ça va ? Es-tu sûr que tu ne seras pas jeté dans un endroit étrange ?"

"C'est bon, n'est-ce pas ? Quand ça arrive, c'est juste Kanade."

"Nyan !?"

"D'accord..."

Pendant que Kanade et Tania jouaient, Nina, tenant une bouilloire, entra dans la fluctuation.

Même s’il était le plus petit, il avait le plus de courage.

"Kanade, Tania. Nous y allons aussi."

"Euh, compris."

"Ecoute. Depuis combien de temps te retiens-tu ?"

Poussés par Tania, Kanade et les autres sont entrés dans la fluctuation.

Suite à cela, je suis également entré dans la fluctuation.

――――――――――

Entouré de lumière blanche et d’une sensation de flottement.

Cela a duré environ 10 secondes...

Après cela, ma vision s’est soudainement ouverte.

"c'est……"

Tout était rempli de vert d’un bout à l’autre de ma vision.

Entouré de plantes et d'arbres, comme si vous étiez dans une forêt.

Il y a peu d’objets fabriqués par l’homme dans un lieu plein de nature.

À part une maison faite d’un énorme arbre et un échafaudage fait de planches de bois, il n’y avait rien d’autre qui semblait avoir été construit par l’homme.

Je pouvais voir une source claire et belle, peut-être à la place d'un point d'eau.

Il y avait une lumière pelucheuse qui volait autour, peut-être à la place d'une lumière.

C'est probablement une sorte d'insecte qui émet de la lumière.

Je me souviens avoir appris quelque part qu'une telle espèce existait.

"Nya... c'est incroyable."

"Vraiment... c'est le village de la tribu des esprits."

Kanade et Tania semblaient submergées par ce spectacle fantastique et étaient hébétées.

« Est-ce que tout le monde est là ?

Al était sur la place un peu plus loin.

Déplacez-vous vers Al.

"Les concubines et les filles vont parler aux gens du village. Tout le monde attend ici."

"C'est bien, mais..."

« Ne serons-nous pas choisis et mangés ? »

Tania et Kanade semblaient inquiètes.

On n’y peut rien non plus.

Depuis un instant, j'ai senti des regards sur moi de partout.

Quand j’ai regardé dans cette direction, quelqu’un s’est rapidement retiré.

Il ne fait aucun doute que vous êtes surveillé.

Et ce point de vue n’est pas positif.

Je suis quand même un peu curieux...

Kanade et les autres sont les seuls à être regardés comme ça, et vers moi, il y a beaucoup de regards qui ont une connotation de prudence ou d'hostilité.

C'est peut-être parce que je suis humain.

Une entité que l’on pourrait appeler l’ennemi naturel de la race des esprits est soudainement apparue, et l’autre côté est probablement sur ses gardes.

"Yahoo♪ Désolé de vous déranger."

Je ne sais pas à quoi pensait Kanade, mais il m'a soudainement salué joyeusement.

Il souriait et saluait la tribu des esprits invisibles.

Voyant cela, Tania fait une grimace légèrement renfermée.

"Qu'est-ce que tu fais... ? Est-ce cassé ?"

"Quelle évaluation terrible !?"

Il avait un regard sur son visage.

"Ce n'est pas vrai. On dirait qu'ils se méfient de quelque chose, alors je voulais leur montrer que ce n'est rien, nous sommes juste amicaux."

"Eh bien, je pourrais peut-être montrer le talent de Kanade."

"Pas de météo..."

Ensuite, j'ai été choqué pour une raison quelconque.

"Je suis content que Kanade s'en soucie, mais je ne pense pas que cela signifie grand-chose."

"pourquoi?"

"Le problème, c'est que je suis là."

"Ah, je vois. La pluie est humaine..."

"Pour être exact, nous sommes aussi des humains, mais nous sommes comme ça maintenant."

Dit Tina en ouvrant le couvercle de la bouilloire.

"Mmmm"

Pour une raison quelconque, Kanade fait la moue.

"Ce qui s'est passé?"

"Rain n'est pas une mauvaise personne. Malgré tout, je ne comprends pas pourquoi on le surveille autant... C'est tellement énervant !"

"Merci."

"Fuwa !?"

Par réflexe conditionné, je finis par tapoter la tête de Kanade.

"Le simple fait de t'entendre dire que ça me rend heureux."

"Euh, euh... euh, ouais."

Kanade a l'air horrible.

Ce qui s'est passé?

"Je t'ai fait attendre."

Avant que je puisse voir Kanade, Al et ses amis sont revenus.

"Il est tôt."

"Je ne peux pas vous laisser seuls trop longtemps. J'étais pressé."

"Ma mère est si vieille que même au village, il serait plus rapide de compter son âge à partir du haut. Personne ne peut ignorer ses paroles comme ça."

"Elle n'est pas aussi bonne que la mère de Kanade, mais elle est plutôt bonne."

Mes deux filles le disent avec fierté.

"Nya, c'est incroyable."

"Je veux dire, quel âge as-tu?"

"Une concubine a 17 ans pour toujours."

C’était dit si clairement que personne ne pouvait le réfuter.

――――――――――

Guidé par Al, je suis venu chez l'aîné.

La maison, construite à partir d'un immense arbre vieux de plusieurs milliers d'années, est très spacieuse.

Même avec nous tous à l’intérieur, il y avait encore beaucoup d’espace.

"Alors... es-tu la personne dont Al parlait ?"

Une tribu spirituelle âgée est assise en face de moi.

Cette personne est probablement le « chef ».

Rides profondes sur le visage.

Une longue barbe.

De plus, il avait une personnalité que seuls ceux qui ont vécu longtemps peuvent acquérir.

Rien qu’en se faisant face comme ça, je ressens de la pression.

Même si je suis nerveux...

Ne vous enivrez pas ici.

J'ai pris une profonde inspiration, je me suis calmé et je l'ai regardé droit dans les yeux.

"loi"

Le chef émit un son impressionné.

"Pour un être humain, vous avez un cœur assez fort."

"Euh... bonjour"

Celui-ci a-t-il été loué ?

Si c'est le cas, vous avez de la chance.

Dans l’état actuel des choses, les choses se passeront comme je le souhaite…

C'est ce que je pensais, mais c'était naïf.

"Je n'aime pas les histoires de détours. Alors allons droit au but. On dirait que tu veux utiliser les objets du village, non ?"

"Oui, en fait..."

"D'accord, j'ai entendu la raison d'Al plus tôt. Alors, je vais répondre comme ça. Je ne coopérerai pas..."