Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Même s'ils annonçaient le départ, Suzu-san ne bougeait pas.

Il se tient dans une position sans défense, souriant.

Est-ce que tu regardes ?

Non, ce n'est pas naturel qu'il ne prenne même pas position.

Cela veut dire...

"Nya... ça y est"

"Tu veux dire, viens m'appeler ?"

Kanade et Tania ont l'air irritées.

Comme ils s’y attendaient, Suzu-san ne bougea pas de sa place.

Il a même laissé échapper un bâillement en me montrant ses points faibles.

J'ai jeté un coup d'œil à Kanade et Tania...

Un petit signe.

N’importe quand, c’est bien.

S'il vous plaît appelez.

Son attitude était comme pour dire cela.

"Je suis déjà en colère ! Je ne me retiendrai pas !"

Kanade semble avoir blessé sa fierté en étant si méprisé, et son visage se met en colère.

"Nyan...nyan !!!"

Frappez le sol et foncez.

Son apparition est si rapide qu’on ne peut pas le voir.

Apparemment, comme il l'a dit, il ne s'est pas retenu... il a décidé de frapper de toutes ses forces dès le début.

J'ai fini par profiter de la provocation de Suzu-san...

Mais la bonne réponse serait d’y aller à plein régime dès le début.

Son adversaire est Suzu-san, qui a fait preuve d'incroyables capacités.

J'avais l'impression que si j'étais trop généreux, j'allais être vaincu en un rien de temps.

« Ce n’est pas parce que tu es maman que tu dois te retenir !

"Hehe, je vais m'assurer de vérifier à quel point tu as grandi."

dit Suzu-san avec un sourire détendu.

"Hé, moque-toi de moi ! Je vais te faire transformer ce visage souriant en visage qui pleure !"

Ce n'est probablement pas quelque chose que vous diriez à vos parents.

Même si j'y pense, je garde le silence parce que je suis au milieu d'une bataille en ce moment.

Kanade s'approche de Suzu-san à la vitesse du vent, et wow ! Il leva le poing.

C'est un coup puissant qui peut même percer des plaques de fer.

Peu importe la valeur de Suzu-san, il n'y a aucune chance qu'il affronte quelque chose de front...

"Oui, oui."

Je l'ai pris de front ! ?

Suzu-san, toujours souriante comme d'habitude, attrapa le poing de Kanade avec la paume de sa main.

Il n’y a aucune preuve que Kanade prenait réellement des raccourcis.

La preuve était que le corps de Suzu-san était poussé vers l'arrière, comme s'il était poussé par le poing de Kanade.

Mais c'est tout.

Il n’y avait aucun signe de dommage et il n’a même pas perdu l’équilibre.

"Hmm... c'est un très bon coup en ce moment. Kanade-chan grandit aussi... mais c'est juste qu'elle n'a aucune compétence du tout. Le simple fait de la frapper n'a pas beaucoup de pouvoir, n'est-ce pas ?"

« Nya, nyaa… ! ? »

"Quand tu mets ton poing, tu dois utiliser tes hanches !"

"Funya !?"

Suzu-san se tord légèrement le corps...

Il a tiré avec son poing.

Sa vitesse est complètement différente de celle de Kanade.

Même si je pouvais à peine le voir, je ne pourrai peut-être pas le voir la prochaine fois.

C'est à quel point c'est rapide... et lourd.

Le poing de Suzu-san frappe Kanade et son petit corps s'envole dans les airs.

Comme pris dans une tornade, Kanade a été emporté au loin...

Il a fait un grand trou dans le sol et s'est finalement arrêté.

"...C'est scandaleux."

Tania, qui regardait tout cela, son visage se contracta.

Kanade, qui était censé avoir combattu à égalité avec les démons, a été traité comme un enfant.

Une fois de plus, cela me rappelle l'incroyable pouvoir de Suzu-san.

Suzu a intercepté Kanade, mais n'a pas donné suite.

Il n'a attaqué personne d'autre et est resté là avec le sourire aux lèvres, comme un champion attendant un challenger.

Après avoir déterminé qu'il n'y a pas de poursuite, je me dirige vers Kanade.

Je tends la main à Kanade, qui roule des yeux dans un petit cratère.

"Kanade, ça va?"

"Euh, ouais... C'est bon... ? Funyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"N'attaquez pas soudainement seul."

"Oui, je suis désolé... mais j'ai pensé qu'il valait mieux laisser les choses comme ça. Personne n'a réellement vu ma mère se battre... J'espérais pouvoir trouver une issue, mais... Unya, elle a été vaincue en un instant. Je n'ai pas pu m'empêcher..."

"Ce n'est pas vrai. J'ai pu comprendre beaucoup de choses."

"Est-ce ainsi?"

« Peux-tu encore bouger, Kanade ? »

"Ouais, ça va!"

"D'accord, alors allons-y !"

Il prit la main de Kanade et l'aida à se relever.

Ensuite, revenez vers tout le monde.

"C'est un peu immature, mais je vais le surmonter avec la violence des chiffres."

"Nya... qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Moi, Kanade et Tania serons à l'avant-garde. Quoi qu'il en soit, je ferai en sorte de prendre la peine et de ne pas laisser à Suzu-san le temps de contre-attaquer."

"Oui, je comprends."

Kanade et Tania acquiescèrent.

"Donc, Sora et Luna sont à l'arrière-garde. Cherchez une ouverture et utilisez votre magie."

"j'ai compris"

"Je comprends ! Je vais te donner un coup douloureux."

Sora et Luna serraient les poings pour montrer leur enthousiasme.

"Nina et Tina sont nos atouts. Nous allons d'une manière ou d'une autre retenir Suzu-san, et à ce moment-là, je veux que Nina utilise la téléportation pour s'approcher de nous et posséder Tina."

"Euh... ouais. Je ferai de mon mieux...!"

"Laissez-moi faire!"

Nina semblait nerveuse parce que c'était son atout, et son visage était un peu raide.

Tina, de son côté, souriait, comme si elle avait du courage.

Je suis quand même un peu inquiet...

Il n’y a pas de temps pour des discussions plus détaillées.

Il n'y a aucune garantie que Suzu-san ne changera pas d'avis et ne commencera pas à attaquer.

"Allons-y!"

Oh! Tout le monde a répondu joyeusement.

Courir aux côtés de Kanade et Tania.

En même temps, je construis une formule magique dans ma tête et je la libère.

« Multi-Boost ! »

M'inclure et augmenter mes capacités.

La puissance se propage à tous les coins de votre corps et vous avez l’impression que vos nerfs sont aiguisés.

Comparé à Kanade et Tania, je suis faible...

Avec cela, vous devriez pouvoir suivre dans une certaine mesure !

"Ha!"

Premièrement, je vais porter le premier coup.

Un coup de pied qui s’enroule sur le côté juste devant vous et vous soulève.

Comme pour correspondre à cela, Kanade et Tania ont attaqué de front avec une rafale de poings.

Attaque simultanée de face et de côté.

Si c'est ça...!

"Je-est-ce que c'est…?"

Suzu-san a bloqué la course de Kanade et Tania à deux mains et a évité mon coup de pied en déviant son corps.

Cependant, le sourire qui était sur son visage avait disparu.

Au lieu de cela, il y a une petite expression de surprise.

Peut-être que Kanade avait réalisé que son pouvoir était amplifié.

Surprise et confusion... ces deux-là peuvent être lus dans l'expression de Suzu-san.

"Je vais juste le plier comme ça!"

C'est maintenant votre chance.

Moi, Kanade et Tania lançons une attaque féroce dans trois directions.

"Oh, oh... c'est tout à fait..."

Même Suzu-san, comme prévu, semble avoir du mal à s'occuper de nous trois en même temps.

Incapable de contre-attaquer, la bataille devient défensive.

D'accord, ça fait du bien.

Saisissez ce flux et ne le lâchez pas.

Passez à travers comme ça...

Vérifiez le timing et scellez le mouvement avec le fil de Narukami.

Bien sûr, il pourrait s’échapper immédiatement, mais ce serait suffisant s’il pouvait s’arrêter ne serait-ce qu’un instant.

J'ai demandé à Sora et Luna de me lancer de la magie...

J'ai demandé à Nina et Tina de bouger dans la confusion.

J'étais en train d'élaborer une telle stratégie dans ma tête...

« Que veux-tu dire ? Kanade-chan semble devenir plus fort qu'avant... ?

"Je ne vais pas révéler mes secrets."

"C'est vrai. Eh bien, ce n'est pas un gros problème du tout, alors disons simplement que ça va."

"Quoi...?"

Je comprendrai bientôt le sens des mots de Suzu-san.

Le poing de Suzu-san semblait bouger...

C'est si rapide que je ne peux pas le voir avec précision.

« Non ! ? »

"Kya !?"

Avant que je m'en rende compte, Kanade et Tania avaient été jetées.