Chapitre 424: Chapitre 424 (FR)

"……image?"

Un petit murmure.

Leanne clignait des yeux comme si elle ne savait pas ce qui s'était passé.

Ensuite, baissez lentement votre regard.

Quand je regarde ma poitrine...

La canne en verre était profondément percée et du sang coulait.

Cette blessure, la quantité de sang... c'était définitivement une blessure mortelle.

"Gaha"

Le sang reflua et Leanne cracha du sang.

J'ai du mal à trouver une position plus confortable, mais je ne peux pas bouger car je suis retenu.

"Eh... ? Quoi... pourquoi... Monica ? Hé..."

"Je suis désolé. Personnellement, je ne déteste pas Mme Leanne. Ce sont vos vrais sentiments, n'est-ce pas ? Le fait que vous soyez fidèle à vos désirs... est très humain, et j'ai trouvé ça sympathique."

"Monica... pourquoi, hé..."

"Pour moi, les ordres de Reese-sama sont absolus. Alors, excusez-moi ? S'il vous plaît, soyez un sacrifice pour nous ici."

"Non, non... non, ce n'est pas vrai. Je suis encore plus... dans un endroit comme celui-ci, aussi misérable... ce n'est pas bien."

"Ne vous inquiétez pas. Leanne-san n'est pas encore morte. En fait, je suis sûr qu'elle gagnera plus de pouvoir que je ne pourrais l'imaginer. Donc, tout ce que vous avez à faire est de tuer tout le monde ici. De cette façon, vous pourrez être sauvé."

"quoi……"

"Alors, je te souhaite bonne chance. Héhé, au revoir."

"Hein !? Attends, Monica !!!"

Bien qu'elle lance immédiatement le fil de Narukami, elle arrive un peu trop tard et Monica disparaît comme un mirage. Un fil passe dans un espace vide.

"...As-tu réussi à t'échapper ?"

Un outil magique transférable librement est d’un niveau considérable.

Ce n’est pas facile à obtenir et les gens ne le prêtent généralement pas.

Il n'y a aucun problème à penser que Monica est dans une certaine position... mais je suis curieux de savoir où elle appartient.

"Je suppose que j'entendrai ça de Leanne."

"Pouah..."

Le visage de Leanne pâlit alors qu'elle était entourée.

Était-ce dû à un saignement ou à la peur ?

"C'est un résultat ironique que Leanne, qui m'a banni, ait été abandonnée par Monica."

"Euh, guuuuuuuuu… Je, je…!"

"Dites-nous tout ce que vous savez et ce que nous voulons savoir. Si vous le faites, nous pourrons peut-être vous aider... Elfin-san, ça va ?"

"...Nous avons besoin d'informations. Envisageons un traitement."

"C'est ce que je veux dire. Tu comprends que nous n'avons pas d'autre choix, n'est-ce pas ?"

"Euh..."

La voix de Leanne tremblait alors qu'elle était complètement coincée.

Son corps tremble également.

Elle avait un air de peur affiché sur son visage et avait même les larmes aux yeux.

En réponse à la phrase « Je vais te soigner », il me regarde d'un air suppliant.

"Je-je comprends... je te parlerai de n'importe quoi... c'est pourquoi !"

Pour être honnête, je n'y fais pas vraiment confiance.

Puisqu'il s'agit de maigreur, même si vous la traitez, elle pourrait disparaître plus tard.

Cependant, si vous le laissez ainsi, vous mourrez.

Si oui, n’y a-t-il pas d’autre choix que de le traiter quand même ?

Elfin-san semble être arrivé à la même pensée et s’avance.

"Humain. Je vais tout te dire, d'accord ?"

"Je-je vais parler... Je vais parler, alors dépêche-toi !"

"... Très bien. Je ne te fais pas vraiment confiance, mais si tu ne me parles pas, je devrai t'interroger."

M. Elfin a tourné sa paume vers Lean et a lancé une flamme de guérison...

"Ah…gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?"

Soudain, Leanne commença à souffrir.

Il grattait la zone autour de la canne coincée dans sa poitrine, poussant un bruit d'agonie.

Ses yeux étaient injectés de sang et de la mousse jaillissait des coins de sa bouche...

Il arrache ses attaches et se déchaîne.

"Qu'est-ce qu'il y a...?"

"c'est……"

En regardant Leanne souffrir, j'ai ressenti un mauvais pressentiment.

Un tremblement m’envahit le corps, comme si une énorme tempête approchait.

Il n'y avait pas que moi, Elfin-san et Shigure-san... tout le monde ne pouvait pas bouger.

Pendant ce temps, les cris de Lean s'accélèrent.

"Gah, uuuuuuuuuuuuuuuuuu... chaud, chaud, chaud ! Mon corps, l'intérieur de ma poitrine... ah, aaaaaaaa !?"

Le sang qui coulait de la blessure sur sa poitrine s'était arrêté avant qu'il ne s'en rende compte.

Au lieu de cela, quelque chose comme une brume noire déborde.

Il tourbillonne autour de Leanne.

Les changements ne s'arrêtent pas là.

La blessure était décolorée, comme si la canne plantée dans sa poitrine avait été enduite de poison.

Il devint noir, comme une obscurité condensée, et s’étendit de sa poitrine à tout son corps comme une fissure.

Soudain, cela m’a rappelé une bête carnivore féroce.

L'obscurité ronge le corps et l'âme de Leanne.

"Non... attends. Ceci..."

J'ai déjà vu cette scène quelque part.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais cela semble familier.

Il ne devrait pas y avoir de malentendus ou quoi que ce soit du genre.

Où ai-je vu cette scène... ?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up!"

L'obscurité commence à déborder de la poitrine de Leanne alors qu'elle gémit de douleur.

Il semblait avoir une volonté, s'accrochant au Lean.

Il s'enroule autour de son corps en couches.

C'est comme un cocon...

"!!!"

À ce moment-là, j’ai réalisé la véritable nature du sentiment de déjà-vu.

Le noble que j'ai affronté auparavant dans la ville d'Horizon... Edgar.

Lorsqu’il est devenu un démon, un phénomène similaire à celui d’aujourd’hui se produisait.

"Elfin-san ! Shigure-san ! Tout le monde ! Attaquez de toutes vos forces en même temps que moi !!!"

"Funya !? R-Rain ? Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Kanade, qui avait regardé docilement, étendit la queue avec surprise.

Cependant, je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail pour le moment.

« Canade comprend, n'est-ce pas ? La situation actuelle est la même que celle du démon apparu sur Horizon !

"Ah !?"

"Démon…?"

Kanade semblait comprendre, mais Elfin-san, Shigure-san et les autres restaient perplexes.

On ne peut pas empêcher cette réaction, mais elle est très frustrante.

"pluie!"

"Ah!"

Il court avec Kanade et claque des poings en même temps de toutes ses forces.

Leurs poings transpercèrent la brume noire et atteignirent le bâton coincé dans la poitrine de Leanne.

Il y a eu une fissure dans la canne... et elle s'est immédiatement propagée à l'ensemble, et bientôt elle s'est brisée en morceaux.

Au même moment, l'obscurité s'est dispersée et Leanne s'est effondrée, le blanc de ses yeux exposé.