Chapitre 863: Chapitre 863 (FR)

"Maintenant, il n'y a plus rien à dire."

Monica a sorti son épée.

Reese claque des doigts pour signaler, et les autres démons se préparent.

"Maintenant, prouvons-le avec notre force. Lequel a raison ?"

"Bien sûr, ce serait moi et Monica."

"Non."

La haine de Monica est compréhensible.

Je peux également comprendre le bail qui va avec.

Mais je ne vais pas pardonner ça.

Si nous les laissons tranquilles, la tristesse renaîtra.

Si les tragédies du passé se répètent, cela deviendra un enfer éternel.

Cela seul est inacceptable.

c'est pourquoi……

Quitte à piétiner les sentiments de Monica et Reese.

JE...

"Réglez-le"

――――――――――

Monica s'est fait retirer tout ce qui lui était dû de manière déraisonnable.

Alors j'ai essayé de tout enlever.

Ce n'est pas que je ne comprends pas.

Je peux le comprendre aussi.

Jusqu’à présent, j’aurais pu le tolérer.

mais.

J'ai décidé d'arrêter la guerre entre les humains et les démons.

Je voulais éliminer les batailles sanglantes.

Agissons donc dans ce sens.

Même si vous agissez différemment qu’avant.

Même si cela est perçu comme un changement d’avis.

En fin de compte, c'est mon égoïsme.

Faites ce que vous voulez faire sur-le-champ.

Ne voulant pas lâcher ce que je veux, j’avance.

C'est ça.

Trop égoïste.

L’ego est aussi une bonne chose.

Mais...

Tenons-le jusqu'au bout.

Allez-vous abandonner à mi-chemin ou reconsidérer votre décision ?

Ne faites pas des choses aussi timides, essayez au moins d’accomplir ce que vous avez décidé de faire.

Donnons du sens en moi.

――――――――――

Je déteste les humains.

Vous pouvez tout m'enlever et quand même dire avec un visage calme que vous n'avez rien fait.

Quelle impudence.

et……

Je me hais.

Parce que c'est humain.

J'aurais aimé naître un démon comme Reese-sama.

Ou peut-être un animal.

Je ne voulais pas naître en tant qu'humain...

J'ai l'impression que mon corps est maudit.

Il y a des moments où j’ai l’impression que le sang qui circule dans mon corps m’est tellement étranger.

Dans des moments comme ça.

Je rêve de ma famille.

Je rêve de mon ami, le villageois.

Tout le monde, souriez.

je m'amuse...

Mais soudain, une pluie de sang tombe et tout s’enflamme.

Arrêtez-le.

Ne m'enlève pas quelqu'un d'important pour moi.

Je ferai n'importe quoi, s'il te plaît, arrête.

Peu importe combien de fois je crie, ça ne s'arrêtera pas.

Parce que c'est un rêve.

Et ce qui s'est réellement passé... c'est arrivé dans le passé, donc nous ne pouvons pas le changer.

Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu.

Alors que dois-je faire de cette colère ?

Comment sublimer ma tristesse et ma haine ?

Quoi que vous fassiez, vous ne serez jamais satisfait.

Mon cœur ne s'éclaircira jamais.

Alors...

N'y a-t-il pas d'autre choix que d'utiliser les sentiments de mon cœur comme une lame pour abattre les humains ?

C'est seulement alors que je me sens très joyeux.

Cela me rend heureux.

Certains disaient que la vengeance était inutile.

Certains disaient que cela ne servait à rien.

Certains disaient qu’il n’y avait rien à gagner.

Ils auraient raison.

C'est la vérité.

Mais je n'en sais rien.

Savez-vous?

JE……

"Je veux achever cette vengeance torride. Et au final, moi aussi..."