Chapitre 670: Chapitre 670 (FR)

"..."

Ellis est mort.

Cette vie est partie.

Mina l'a ressenti de ses propres mains et a été stupéfaite.

"Pourquoi... comme ça..."

Bien qu'indirectement, Mina a emmené la famille d'Eris.

volé ma ville natale.

Malgré cela, Eris a sauvé Mina, se sacrifiant même.

Non seulement cela, mais il s'est également inquiété de ce qui allait arriver et l'a encouragé... et puis il est décédé.

Comment est-il possible de faire cela ?

Est-ce parce qu'il est un saint chevalier ? Ou est-ce que cela a quelque chose à voir avec son état d'esprit ?

J'ai beau y penser, je ne comprends pas.

Je ne comprends rien.

... Pourtant, il y a une chose que j'ai comprise.

"Je ne peux jamais laisser ça se terminer comme ça !!!"

Ellis est mort.

C'est un fait absolu.

Si oui, pourquoi ne pas y mettre un terme ?

"...Mon Dieu. J'ai fait beaucoup d'erreurs et c'est seulement maintenant que je m'en rends compte, mais je suis tellement idiot que je n'arrive pas à trouver un moyen de me faire pardonner... mais pour l'instant, s'il te plaît, prête-moi ta force."

Mina déposa doucement le corps d'Eris sur le sol.

Agenouillez-vous devant et joignez vos mains.

Comme pour offrir une prière.

Cependant, cela ne signifie pas compter sur la miséricorde de Dieu.

Ceci est nécessaire pour activer une certaine magie.

"Prions-nous maintenant. Envoyons-nous nos pensées. Que la lumière de la compassion soit ici. La direction de la compassion soit ici. Le monde est plein de bonté. Recevez-en un morceau et donnez à cette personne la force de se relever."

Une lumière dorée débordait du corps de Mina.

C'est comme la lumière d'une luciole.

De nombreuses petites particules de lumière s’envolent et flottent.

Ils flottèrent autour de Mina pendant un certain temps...

Au bout d'un moment, j'ai été aspiré par le corps d'Eris.

Un deux trois...

D'innombrables particules de lumière sont entrées dans le corps d'Eris.

En captant cette lumière, le corps d'Eris commença à briller.

"Quoi...!? Mina, qu'est-ce que tu fais !? Arrête d'agir comme un imbécile !!!"

Quand Artorias a vu les actions de Mina, il a jeté le masque de calme qu'il portait et a paniqué.

Il essaie de rassembler les quatre anges et de charger Mina, mais...

"Laisse-moi faire!"

La pluie se met entre eux et bloque l'attaque de Mina.

« Mine ! »

Rain regarda Mina pendant qu'elle se battait.

Avec un regard fort et droit...

Et il y avait de la confiance en Mina.

"Je ne sais pas ce que nous allons faire, mais nous ferons quelque chose à ce sujet !"

"...Pluie-san..."

"Alors... fais de ton mieux !!!"

"...Oui!!!"

La pluie me soutient.

Une fois, j'ai expulsé un parti de manière déraisonnable...

Depuis, des choses terribles se sont produites encore et encore.

Cependant, ils me soutiennent maintenant.

Il m'a donné confiance.

Si c'est le cas, je dois y répondre.

Une nouvelle étape dans la préparation.

Mina se concentra encore plus profondément et libéra son pouvoir magique.

Tout le pouvoir magique dont vous disposez.

Libérez tout sans laisser de fragments derrière vous.

"Dieu, ton miracle est là maintenant... Résurrection d'éther !!!"

et……

La plus grande magie que Mina pouvait utiliser, la magie de réanimer les morts, fut lancée.

Une lumière particulièrement forte envahit le champ de bataille.

Le monde est enveloppé de blanc...

Et tous furent aspirés par Eris.

"Haa, haa, haa...!"

Après que Mina ait fini de chanter le sort, elle s'est sentie extrêmement faible.

C'est évident.

Utilisez tout votre pouvoir magique.

En plus de cela, j’ai donné toute ma force physique, mon énergie et ma force mentale.

C'est un miracle qu'il reste conscient.

Cependant, je ne peux pas m'évanouir ici.

Nous devons voir les résultats, que nous ayons réussi ou échoué.

"...euh..."

Le bout des doigts d'Eris se contracta.

Les yeux d'Eris, qui étaient censés être morts, s'ouvrirent lentement.