Chapitre 908: Chapitre 908 (FR)

« Si vous avez autant de détermination, pourquoi ne pouvez-vous pas l’utiliser dans la bonne direction ?

"Ils l'utilisent probablement dans la bonne direction."

"Non, ça ne peut pas être vrai !"

Je servirai de Roi Démon.

L'armée dirigée par Argus bat le Roi Démon.

Quant à savoir lequel a le taux de réussite le plus élevé, c'est probablement le dernier.

Ce que j'essaie de faire n'a pas de précédent, je ne peux donc pas mesurer le taux de réussite.

C'est comme un rêve, et si vous y réfléchissez normalement, ça ne se passera pas bien.

Même si c'est le cas.

"Comment peut-on confier l'avenir de l'humanité à quelqu'un qui est sur le point de mourir ?"

Nous nous battons pour vivre.

Lutter contre la déraison, le destin passé... et le destin.

Tout est pour la survie.

Mais Argus est différent.

À ce stade, j'accepte la mort.

Il ne se bat pas pour survivre, mais pour se racheter.

Il a probablement agi parce qu'il connaissait la vérité sur les démons...

« Comment une personne qui pense à la mort peut-elle sauver des gens qui veulent vivre ! »

"Monseigneur..."

"Je suis vivant. Nous sommes tous vivants en ce moment ! N'oubliez pas ça, ne pensez pas à le jeter !"

La préparation et la détermination d'Argus peuvent être considérées comme admirables.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

Mais ce n'est pas quelque chose que je peux vraiment respecter.

Je ne peux pas croire que quelqu'un qui ne peut pas se sauver puisse sauver quelqu'un d'autre.

"On dirait simplement que tu essaies de fuir tes responsabilités en mourant."

"Alors, que devons-nous faire ? Les humains ont commis un péché auquel on ne peut rien faire. Ils ont tué pour survivre. Dans ce cas, ce sera au tour des humains d'être tués. En tant que représentant, je devrais mourir."

Argus ne pense pas seulement à faire amende honorable auprès du peuple.

Il pense probablement à faire amende honorable à la fois aux démons et aux autres espèces les plus fortes.

Ce n'est pas un problème pour lequel vous pouvez vous excuser.

Parce qu’il comprend cela, il est prêt à au moins donner sa vie.

Donc...

Une fois que j’ai compris cela, je suis devenu encore plus en colère.

"Alors... pourquoi sommes-nous censés mourir !? Pourquoi avons-nous renoncé à nous comprendre depuis le début !? Nous ne pensons qu'à agiter nos épées et pas à nous tenir la main... L'ordre des choses que nous devrions faire est mauvais ! Je suis désolé si j'ai fait quelque chose de mal, puis nous nous serrons la main pour nous réconcilier. Je ne supporte pas quelqu'un qui se suicide soudainement !"

"Ce n'est pas si simple."

"Vous compliquez les choses!"

Les humains ont péché.

C'est un très gros péché.

Je ne peux plus me faire pardonner.

Cela ne peut pas être réconcilié.

Dans ce cas, il n’a d’autre choix que de se battre et de survivre même s’il est accablé d’encore plus de péchés.

...Pourquoi penseriez-vous à une idée aussi extrême ?

Qui a décidé qu'on ne pouvait plus se tenir la main ?

Comment pouvez-vous dire qu’il n’y a pas d’avenir pour sourire ?

"Cela ne sert à rien. Dans le passé, il y avait des rois qui essayaient de faire la paix. Pas un, mais plusieurs. Cependant, tous se sont soldés par un échec. Les péchés commis par les humains sont si profonds et si lourds. Rien ne se passera jamais bien..."

"Ce serait "fuir". Être effrayé par les échecs passés, abandonner et décider que vous ne voulez plus échouer... Comment pouvez-vous être sûr que vous ne réussirez pas la prochaine fois ? Encore et encore... Ne devriez-vous pas essayer encore et encore tant que vous en avez l'opportunité ?"

"C'est de l'idéalisme."

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à rêver ?"

De toute façon, il n'y a aucune chance que cela se réalise... C'est bien mieux que d'abandonner dès le début.

Attendez-vous et continuez à marcher même si c'est douloureux.

Lutte, lutte, lutte...

Il vaut mieux travailler dur pour réaliser vos idéaux.

Je veux vivre avec le cœur haut.

Je veux vivre sans regrets.

Pour cela, je veux faire tout ce que je peux.

Je veux y faire face sans m'enfuir.

"Je ne peux pas rêver. Ce n'est plus possible. J'ai les mains tellement sales. Je n'ai pas d'autre choix que d'avancer pour ne pas gaspiller ce que j'ai jeté."

"Il semble que nous nous dirigeons vers après-demain."

"Alors, que vas-tu faire ? Allez-vous avancer même si vous me battez ? Est-ce à cela que vous êtes préparé ?"

"Une telle détermination n'est pas nécessaire."

C'est une idée extrême.

"Je ne pense pas à te vaincre et à passer au travers. Cela n'a aucun sens."

"C'est de la douceur."

"Non, ce n'est pas vrai."

"quoi……"

"Je suis là pour te persuader. Je ne suis pas là pour me battre. Allez, s'il te plaît, comprends ça."

J'ai pris une profonde inspiration une fois.

Calme ton cœur en feu...

Une fois de plus, j'ai regardé Argus dans les yeux et j'ai parlé.

"Nous pouvons faire la paix avec les démons et donner un avenir aux humains. Ou nous pouvons détruire les démons et donner un avenir aux humains. Que veux-tu ?"

"...Si vous avez deux choix, c'est le premier. Cependant."

"Vous dites que ce n'est pas si simple, que c'est impossible à réaliser, n'est-ce pas ? Ne rêvez pas, vous n'obtiendrez rien rien qu'en parlant de vos idéaux."

"Oui."

"Tu peux le faire."

"Comment peux-tu dire ça?"

"Regarde à côté."

Comme on le lui avait dit, Argus regarda à côté de lui.

Yuuki, Sarya-sama et Kokoro-sama sont là.

En plus de cela, il y a des chevaliers et des aventuriers...

Beaucoup de gens veulent la paix.

"Nous ne sommes pas seuls."

"..."

"Nous devons tous nous donner la main. Nous ne devons pas essayer d'assumer nos responsabilités seuls, et nous ne devons pas abandonner dès le début... Nous devons tous faire de notre mieux. Ce n'est qu'en agissant ainsi que nous pourrons rendre l'impossible possible. Dans le vrai sens du terme, nous devons nous donner la main. Si nous faisons cela, il n'y a rien que nous ne puissions faire."

"Quelque chose comme ça... n'est-ce pas juste de l'idéalisme après tout ?"

"Pensez-vous vraiment que c'est idéaliste ? Pensez-vous que cela ne sert à rien que tout le monde travaille ensemble ?"

"c'est……"

Ne me dis pas que ça n'a aucun sens.

En travaillant ensemble, nous pouvons accomplir de plus grandes choses.

Ce n'est pas seulement pour les humains.

Les espèces les plus fortes, les démons, les animaux... ils sont tous pareils.

Nous ne pouvons pas vivre seuls, alors donnons-nous la main et aidons-nous les uns les autres...

Nous surmonterons de grandes difficultés.

C'est comme ça que j'ai vécu.

Tout comme les parents élèvent leurs enfants ensemble.

L'essaim travaillera ensemble pour éliminer l'ennemi.

Tout comme une famille s'unit pour survivre.

L'histoire le prouve.

Même si l’histoire humaine est déformée et couverte de péchés…

Pourtant, il y avait des moments où nous nous tenions la main.

Il y a certainement eu des moments où nous croyions les uns aux autres, tournions le dos aux autres et riions ensemble.

Cette puissance...

"Je veux croire."