Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

« Que voulez-vous dire par provoquer une agitation dans un endroit comme celui-ci ? »

Si vous voulez causer encore plus de problèmes, j'ai aussi une idée.

En disant cela, Arios posa la main sur la poignée de son épée.

"Oh, nous ne sommes pas..."

"N-rien."

Les hommes détournèrent le regard maladroitement.

En les voyant ainsi, je me suis senti stupide d'être en colère et j'ai lâché ma main.

Les hommes me regardent puis s'en vont.

J'aurais peut-être voulu te dire de t'en souvenir, mais j'ai déjà oublié.

"Eh bien, j'espère que tu ne me déranges pas trop."

"C'était mauvais."

Je me sens mal de m'excuser auprès d'Arios, mais...

J’étais également responsable de ce qui s’est passé, alors je l’ai dit honnêtement.

J'essaye de retourner sous la tente, mais

"Attends, pluie."

J'ai été arrêté par Arios.

Quand je me suis retourné pour voir ce qui se passait, Arios affichait un sourire amical.

"En ce moment, tu as du temps libre, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas organiser une simulation de bataille ?"

« Simulation de bataille ? Avec Arios ?

"Oh, comment ça va ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de rester bouche bée face à cette demande soudaine.

Que dis-tu tout d'un coup ?

suspect.

Je peux seulement penser qu'il prépare quelque chose.

Par exemple, ils ont essayé de me faire blesser et d'échouer sous le couvert d'une simulation de bataille...

J'avais l'impression d'y penser.

Il n'y a aucune base, mais...

Puisque nous nous connaissons depuis un moment, je pense comprendre la personnalité d'Arios et ce qu'il est susceptible de faire.

"Je suis désolé, mais je dois refuser. Je veux me reposer en vue de l'examen final."

"S'il vous plaît, ne dites rien de déraisonnable. Bougez simplement votre corps légèrement. De plus... même s'il s'agit d'un incident mineur, je ne peux pas vous laisser tranquille pour avoir provoqué une telle agitation."

« Qu'arrivera-t-il à ces gars-là ?

"Mes amis m'administrent de la moxibustion en ce moment. Je jure devant Dieu que je ne te punirai pas seul."

"Je n'arrive pas vraiment à y croire..."

"Si tu veux, je peux recueillir ton témoignage. Qu'en penses-tu ?"

S’il en dit autant, ce n’est probablement pas un mensonge.

"Vous ne pouvez pas ne rien faire. Cela dit, ce n'est pas de votre faute. C'est comme ces gars qui se sont impliqués."

"Si tu le sais, pourrais-tu me laisser tranquille s'il te plaît ?"

"J'ai des ennuis parce que je ne peux pas faire ça. On dirait que les deux camps gagnent un combat, n'est-ce pas ? La pluie a aussi besoin d'une sorte de punition. Alors... je vais vous demander de faire une simulation de bataille avec moi. Le héros était mon adversaire et j'ai infligé une punition... N'est-ce pas comme ça que vous pouvez faire appel à vous-même ? Ne pensez-vous pas que si tel était le cas, tout aurait une fin ?"

Il n'y a rien d'étrange dans l'histoire d'Arios.

À l’heure actuelle, c’est probablement la meilleure façon de régler la situation.

Cependant, je ne peux pas croire qu'Arios puisse parler ainsi...

Il doit y avoir quelque chose de prévu en coulisses.

Je ne veux pas être retenu par quelque chose d'étrange...

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu d'autres aventuriers me regarder.

Il y avait une sensation d'inconfort dans son regard.

Comme Arios l'a dit, il n'aime probablement pas que je provoque une telle agitation.

Même si nous le laissons tel quel, il semble que cela deviendra un problème.

Il y a des choses qui me préoccupent, mais... il vaudrait peut-être mieux faire ce que dit Arios.

"...D'accord. Si c'est le cas, simulons une bataille."

"C'est utile que vous compreniez de quoi je parle."

Même si Arios planifiait quelque chose, il lui suffisait de l'arrêter.

Soyons attentifs et menons une simulation de bataille.

"Pluie... fais de ton mieux, d'accord ?"

"Ne laissez pas un homme aussi courageux s'en tirer !"

Nina et Tina m'ont encouragé.

Le soutien de ces deux-là me donne de la force.

Ouais.

Dans mon état actuel, je n’ai pas envie de perdre.

Même si Arios tentait un geste lâche, il était suffisamment confiant pour le vaincre.

Je suis sorti sous la tente et j'ai déménagé sur la place.

Là, il affronte Arios.

"Le moment est venu... prenons 10 minutes. Si cela ne peut pas être décidé, alors c'est un match nul. Et ça ?"

"Oh, pas de problème."

"J'aimerais lui laisser le rôle d'arbitre ou de chronométreur, est-ce que ça va ?"

Étonnamment, Arios a nommé Nina.

Je pensais qu'Aggas et les autres seraient les arbitres et deviendraient les gourous et feraient ceci et cela...

"Ah, il n'y a pas de problème, mais..."

"Alors s'il te plaît, fais-moi une faveur. C'est juste une simple tâche de chronométrage. Appelle-moi quand 10 minutes se sont écoulées. Oh, et je veux que tu m'appelles même si tu penses que c'est réglé."

"Hmm... compris, Nano."

"Nous sommes là aussi, alors ne vous inquiétez pas."

"Hmm ? Peut-être que cette poupée est aussi une des amies de Rain ? Je ne l'ai jamais vue auparavant..."

"Eh bien, beaucoup de choses se sont produites."

"Je vois. Dans ce cas, elle... elle va bien, n'est-ce pas ? Demandons-lui aussi d'être juge."

"D'accord. Si Arios est d'accord avec ça, alors je n'ai aucun problème."

On commence ?

En disant cela, j'ai sorti mon Kamui...

"Oh, laissons-le sans armes."

"image?"

"Même s'il s'agit d'une simulation de bataille, il y a un risque que vous soyez blessé si vous utilisez des armes spéciales. Bien sûr, je vais essayer d'arrêter ça court, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y aura pas d'accidents."

"Bien..."

"Rain est sur le point de passer un examen. Ce serait ennuyeux s'il se blessait, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas le faire à mains nues ?"

étrange.

Pour Arios, il ne dit que des choses décentes.

Est-ce que ce type est par hasard un faux ?

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Regarde mon visage. Y a-t-il quelque chose sur moi ?"

"...Non, ce n'est rien."

Peut-être qu'il a changé d'avis ?

J'ai entendu dire qu'il avait été réprimandé par le roi...

Alors, tu as changé d'avis ?

"Eh bien, commençons."

"……Compris"

Arios a-t-il changé d'avis, ou prépare-t-il quelque chose derrière son sourire...

Je ne connais pas la véritable intention.

Soyons prudents quoi qu'il arrive.

"d'ailleurs……"

"Ouais?"

« Qu'est-il arrivé à ces lunettes ?

"Ah, un peu de mode. Qu'en penses-tu ?"

"Ça ne te va pas."

"...C'est trop bruyant."

――――――――――

"Hmm... c'est tout."

Au signal de Nina, Arios et moi avons arrêté de bouger.

10 minutes après le début de la bataille simulée...

Cela s'est terminé sans incident particulier.

Arios ne trichait pas, il ne tendait aucun piège, il se battait simplement normalement.

Comme aucun d’eux n’était habitué aux arts martiaux, aucun d’eux n’est tombé… et ils ont fini par se battre pendant longtemps.

Même sans utiliser d’épée, Arios était fort.

Ses mouvements sont rapides, ses coups sont lourds et chaque coup est raffiné.

Je suppose qu'on pourrait le qualifier de héros.

Par rapport à la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, nous avions beaucoup grandi.

"Wow, tu transpires beaucoup. Tu te débrouilles plutôt bien, Rain."

"...Arios aussi."

"Si nous avons une autre chance, arrangeons-la. À bientôt."

Arios sourit d'un air rafraîchissant et s'en va.

"Pluie... ça va ?"

"Est-ce qu'il t'a fait quelque chose?"

"Non, ça va. Rien..."

Il ne m'a pas blessé sous couvert d'une simulation de bataille, et il n'a rien fait qui puisse me mettre en danger.

Que diable voulait faire Arios ?

... A cette époque, je n'avais pas réalisé que le but d'Arios avait déjà été atteint.