Chapitre 1105: Chapitre 1105 (FR)

"Alors j'irai."

le lendemain matin.

Saluez tout le monde à l’entrée de la maison.

"Pluie, fais de ton mieux ! Et ne te force pas trop, d'accord ?"

"Récemment, Aniki est devenue un peu plus prudente, mais parfois elle le fait !"

"Ah... désolé. Je ferai très attention."

Je ne peux pas du tout contester cela.

Je dois être ferme pour que cela ne se transforme pas en promesse verbale.

"..."

Ruri se précipite et me prend la main.

« Ruri ? »

"...Soyez prudent. Ces gens... Je suis sûr que ce sont des gens effrayants."

Faites-vous référence au grand prêtre ?

Ressentez-vous quelque chose à leur sujet ?

Est-ce parce qu'ils sont la même moitié ?

Ou y a-t-il une autre raison...

"Oh, je ferai attention."

À ce moment-là, j'ai pensé que je devrais rassurer Ruri au lieu d'y penser, alors j'ai tapoté la tête de Ruri avec un sourire.

Ruri plisse les yeux comme un chat.

J'ai hoché la tête oui, l'air à l'aise.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Si Kohane et moi sommes ici, aucun mal ne sera fait à mon maître."

«Je promets que je parierai tout ce que j'ai et que j'aiderai le Seigneur.»

...Ce n'est pas un peu lourd ?

"Ouais, je pense que je me sentirai plus en sécurité si nous sommes tous les deux ici."

"J'ai peur que le Roi Démon en fasse trop."

"D'accord, je vais y aller."

"Aller!"

Nous nous sommes dit bonjour et avons quitté la maison.

――――――――――

"Hmm"

Quelques heures se sont écoulées depuis le départ de Rain et des autres.

Kanade était assise sur le canapé du salon, lisant un livre d'images à Ruri.

Regardant Kanade qui émit un son indescriptible, Ruri pencha légèrement la tête.

"ce qui s'est passé?"

"Je pensais que c'était paisible."

"La paix est une bonne chose."

"Mais Rain a dit qu'Horizon pourrait aussi être en danger. J'étais un peu conscient que quelque chose pouvait arriver à tout moment, mais... rien ne s'est produit."

"C'est mieux si tu ne fais rien du tout. En plus, ce n'est pas comme si l'ennemi allait venir tout de suite, n'est-ce pas ? Si tu t'en inquiètes, tu ne pourras pas protéger ton corps ou ton esprit. Il vaut mieux faire ce que tu fais toujours et te préparer un peu."

"C'est vrai aussi."

"Kanade, continue."

"Ouais. Désolé de vous interrompre. Alors..."

"Est-ce que la pluie est là !?"

Juste au moment où j’étais sur le point de lire le reste du livre d’images, une voix aiguë s’est soudainement élevée.

"Nyan !?" Kanade fut surpris et sa queue se dressa.

Quand je me suis retourné, Sora et Luna étaient là.

Il avait l'air extrêmement paniqué et respirait dans son épaule.

"Ah, Sora et Luna. Bon retour. Comment était le village de la tribu des esprits ?"

"Ce n'est pas comme ça ! Où est Rain !?"

"Tu es parti ? J'ai trouvé la base du culte maléfique, alors j'y suis allé."

"Que diable..."

"Tu es en retard...?"

Sora et Luna ont l'air désespérés.

Voyant cette situation inhabituelle, Kanade se sentit mal à l'aise.

"Qu'est-ce qui ne va pas... ? Tu as l'air vraiment paniqué..."

"Quand j'ai demandé à ma mère, j'ai reçu de mauvaises informations."

"Peut-être... si les choses continuent ainsi, Rain ne pourra peut-être pas vaincre le Grand Prêtre ou quelque chose comme ça."

"Hein?"

Kanade fut tellement surprise qu'elle cria.

Après tout, c'est cette pluie.

Battez le Roi Démon et obéissez-lui.

Il était capable de vaincre même la première génération de héros.

En fait, c'est plus scandaleux que l'espèce la plus forte, et n'est-ce pas une sorte de nouvelle existence qui transcende les humains ? C'est ce que pensait Rain.

Cette pluie va-t-elle perdre ? Vous ne pouvez pas gagner ?

Je ne peux pas l'imaginer du tout.

"Où est la pluie ?"

"Euh, comme je l'ai dit plus tôt, c'est une base de cultes maléfiques... mais Kohane et Edelweiss sont aussi là, non ? Quand même... ?"

"Hmm, avant que je m'en rende compte, Edelweiss était là."

"Si je l'avais... je ne perdrais peut-être pas, mais ce serait peut-être difficile de gagner."

"Qu'est-ce que tu veux dire...?"

"c'est……"

Sora essaya d'expliquer sa conviction.

Mais à cette époque.

Soudain, Kanade le remarqua.

Dans des moments comme celui-ci, les gens qui sont censés parler de plus en plus fort que tout le monde ne semblent-ils pas terriblement silencieux ?

Pourquoi la fille qui semble être un chien fidèle, mais aussi un peu un chien fugitif, est-elle si silencieuse ?

"Raïha?"

J'ai regardé autour de moi et j'ai demandé, mais il n'y a eu aucune réponse.

"Raïha !?"

À l'intérieur de la maison.

J'ai essayé d'appeler le deuxième étage, mais je n'ai toujours pas reçu de réponse.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?

"Écoutez-nous."

"Euh, non... ce n'est pas ça, peut-être !?"