Chapitre 793: Chapitre 793 (FR)

"Putain...!"

Avant de m’en rendre compte, j’étais dans un endroit inconnu.

Est-ce... en dehors de la capitale royale ?

Je suis au sommet d'une colline qui surplombe la capitale royale.

"La capitale royale..."

brûlant.

Des incendies éclataient ici et là et la fumée teintait le ciel en noir.

Je ne pouvais pas voir les détails parce que j'étais loin, mais j'avais l'impression que quelque chose comme un monstre se déchaînait.

Non, c'est un démon ?

On dirait que les chevaliers et les aventuriers ripostent, mais ils sont repoussés...

Ce n'est pas tout.

La porte principale, la porte latérale, la porte arrière... toutes les entrées de la capitale royale étaient bondées de monstres.

C'est une bousculade.

Les monstres sont devenus un tsunami et sont sur le point d'engloutir la capitale royale.

Heureusement, la capitale royale possède des murs solides.

Les chevaliers sont hautement qualifiés et il semble qu'ils ne permettent pas aux monstres d'envahir jusqu'à présent...

Mais ce n’est peut-être qu’une question de temps.

Une bousculade est comme une catastrophe naturelle.

Une fois que cela se produit, cela ne peut plus être arrêté et il est difficile d’y résister.

Tout ce qu'on peut faire, c'est se protéger et attendre que ça passe... c'est ce qu'on dit.

"Condamner"

J'essaie de rentrer rapidement dans la capitale royale,

"Oh mon Dieu. Tu es plein de lacunes en ce moment, n'est-ce pas ?"

J'ai finalement réalisé que je n'étais pas le seul ici.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Arios.

Tout en souriant amèrement, il m'a parlé sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

"Si j'y avais pensé, tu serais mort. Peut-être que tu devrais être un peu plus prudent."

« Arios, est-ce que c'est ta faute ? »

"Que veux-tu dire?"

"Ne sois pas stupide !"

"... Ah, tu parles de la terrible situation dans la capitale royale ? Non, je n'essaie pas vraiment d'y être indifférent. Cela ne m'importe pas à part certaines choses. Je ne me souviens pas de tout ce qui ne m'intéresse pas. Ou plutôt, je m'en fiche. N'est-ce pas ?"

Arios semblait dire cela du fond du cœur.

Il y a tellement de tragédies qui se produisent, et cela n'a pas d'importance...

A-t-il complètement abandonné son cœur humain en devenant un démon ?

Ou est-ce que ça l’a toujours été ?

"Je... eh bien, j'ai juste aidé un peu. Je ne suis pas très impliqué activement."

"Alors, comment puis-je arrêter ça..."

"Je ne sais pas"

Il ne semble pas qu'il mente.

Si c'est le cas, je n'ai pas vraiment le temps de faire attention à ce type...

Mais je ne peux pas tourner le dos à Arios maintenant.

La prochaine fois, si vous montrez une ouverture, vous pourriez être réduit.

Il y avait un sentiment étrange qui me faisait le penser.

"Alors qui a fait ça?"

"Peut-être Monica et Reese?"

"Ces deux-là...!"

"Je ne connais pas non plus les circonstances détaillées. Ces deux-là... surtout Monica, semblaient avoir une forte haine pour les humains. C'est probablement pour cela qu'ils ont décidé de détruire la capitale royale."

« Si nous faisons quelque chose comme ça, combien de dégâts cela causera-t-il ?

Il n’est pas exagéré de dire que ce pays soutient le monde humain d’aujourd’hui.

Le pays gouverne la politique, soutient et contrôle beaucoup de choses.

Et si ça disparaissait ?

L'ordre s'effondre.

Les jours paisibles et les sourires disparaîtront.

Elle décline comme une colonie de fourmis qui perd sa reine.

Les humains ne disparaîtront peut-être jamais.

Mais vous pourriez être si gravement blessé que vous ne pourrez plus jamais vous relever.

Quoi qu’il en soit, tout ce que je peux dire, c’est « le pire ».

"Tu penses que je vais te laisser faire ça ?"

"Pas vraiment. Si tu veux arrêter ça, arrête. Je n'ai rien à voir avec ça."

J'ai été un peu surpris lorsque j'ai entendu des mots auxquels je ne m'attendais pas.

"N'es-tu pas du côté de Monica et Reese ?"

"Plutôt que d'être un allié, je suppose que je suis plutôt un collaborateur. Je leur dois une dette. J'ai décidé de les aider de diverses manières. Mais... il y a quelque chose que je veux faire moi-même. Je vais juste donner la priorité à cela."

"... Que veux-tu dire, que veux-tu faire ?"

"C'est aussi simple que ça."

Arios sourit.

"Pluie, je dois régler les choses avec toi."

"Règlement…?"

"Je l'admets, Rain. Tu es un gars incroyable."

Arios parle lentement, regardant au loin comme s'il regardait le passé.

"Une fois, je t'ai expulsé d'une fête. La moitié était parce que j'étais fatigué de toi, et l'autre moitié parce que je pensais que tu étais inutile."

"c'est……"

"Oh, tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit à ce sujet. J'avais tort dans ma compréhension. En fait, la fête s'est dégradée après ton départ."

« Je ne connais pas le processus, mais… était-ce vraiment si grave ?

"Eh bien, je ne peux plus faire les choses que j'étais capable de faire avant. Même si j'essaie de laisser le soin à quelqu'un d'autre, je finis par me comparer à toi et je ne peux pas te le laisser. Eh bien, la raison pour laquelle la fête a mal tourné, c'est parce que je me suis attaché à toi."

En effet, Arios semblait attaché à moi.

Cependant, je n'en connais pas la raison.

Arios est un héros.

Je ne suis qu'un dompteur de bêtes.

Arios aurait dû acquérir gloire et richesse, alors pourquoi était-il si attaché à moi ?

"Tu te souviens ? Une fois, j'ai eu un duel avec toi... et j'ai perdu."

"Je m'en souviens. Même si j'y pense maintenant, ça me dérange toujours."

"Je suis désolé pour cette fois-là. Les choses ne se sont pas bien passées et j'étais un peu frustré. Ce n'est pas une excuse."

Arios est étrangement honnête.

Devenir un démon affecte-t-il votre esprit ?

"Mais bon... depuis lors, une certaine épine est coincée dans mon cœur. Peu importe ce que je fais, elle ne disparaîtra pas."

"Est-ce que c'est moi...?"

"C'est exact. J'ai perdu contre toi. Je suis frustré. Je suis tellement frustré... Je veux gagner. Je veux vraiment gagner. C'est ce que j'en suis venu à penser."