Chapitre 338: Chapitre 338 (FR)

C'est un certain démon.

C'est une espèce inhabituelle et sa population est petite.

C’est pourquoi ils sont souvent confrontés à des difficultés.

Je me sens souvent mal.

Sa vie était pleine d'épreuves.

Il n’est pas exagéré de le dire.

Cependant, elle ne s’est jamais éloignée de son chemin pour cette raison.

Peu importe les ennuis auxquels il faisait face, peu importe la douleur qu’il ressentait, il essayait d’être honnête.

Comment était-ce possible ?

Elle a une longue durée de vie car c’est une race spéciale.

Même s’ils ne font rien, ils vivent plusieurs fois plus longtemps que les humains.

Si vous gérez correctement votre santé, vous pouvez vivre deux fois plus longtemps.

Elle a passé beaucoup de temps à faire cela et est entrée en contact avec de nombreuses personnes.

La race des démons coexiste essentiellement avec les humains...

J'ai interagi avec différentes personnes et partagé le même temps avec elles.

le résultat……

Elle apprend que les humains vivent des expériences de plus en plus douloureuses.

Les humains sont des créatures fragiles.

La capacité physique et le pouvoir magique représentent moins de la moitié des démons.

Il est également mentalement instable et blesse souvent les autres membres de son propre clan.

Et quelle que soit la durée de vie, elle est d’environ 100 ans.

Du point de vue des démons, quelle créature imparfaite... je pense.

Physiquement et mentalement immature et faible.

Il se blesse facilement, ne peut pas se rétablir et s'effondre.

Elle avait vu beaucoup de gens comme ça.

Voir des gens comme ça lui faisait mal au cœur.

Elle avait été blessée de la même manière, quoique à un degré différent.

Alors je pensais savoir ce que tu ressentais.

Par conséquent, avant de vous en rendre compte, vous commencez à avoir une pensée.

Je veux sauver les humains...

――――――――――

"... ouf"

L'une des nombreuses places de Kagune.

Iris a été vue sur le banc installé là-bas.

Compte tenu des ordres donnés à Reese, il ne pouvait pas se permettre de se démarquer.

J'ai essayé de ne pas avoir l'air acerbe et j'ai fait semblant d'être un citoyen ordinaire.

Bien entendu, les ailes sont stockées.

Cependant, Iris est toujours une fille incroyablement belle et elle attire l'attention des hommes de passage.

Même si Iris en était consciente, elle fit semblant de ne pas le remarquer et ignora le regard des hommes.

Ou plutôt, je ne peux pas prêter attention à des choses comme ça.

Parce qu'il y a d'autres choses à penser.

"Tuer un nouveau héros... soupir, c'est une demande gênante."

Si le nouveau héros est aussi puissant qu’Arios, il n’y aura aucun problème.

Je lui serais largement supérieur.

Iris y réfléchit.

Il s’agit d’un jugement basé sur des faits objectifs et non sur de l’arrogance.

En fait, Iris a autant de pouvoir.

Mais le problème n’est pas le pouvoir.

Iris n'a plus l'intention de tuer des humains.

L’intense désir de vengeance a disparu, il ne reste plus que l’hésitation.

"Par-dessus tout, je ne m'attendais pas à ce que Rain-sama m'accompagne..."

Iris a été sauvée par Reese, mais...

Cependant, il considère Rain comme son véritable bienfaiteur.

Il a risqué sa vie et a tenté de sauver Iris.

Il a essayé de purifier mon âme impure.

Je ne me souviens pas avoir oublié cela, même un instant.

Je ne peux rien faire qui puisse piétiner cette faveur.

Si vous faites cela, vous tomberez à ce moment-là dans un état déviant, pire qu’un monstre.

"Es-tu sûr que c'est la marée haute par ici ?"

Coopérer avec le bail n'est plus une option.

Dans ce cas, laissez-la...

Que faites-vous après votre départ ?

Je veux aller à Rain, mais je ne peux pas être aussi impudique.

C'est pourquoi je n'ai nulle part où aller.

« … Allons-nous faire un voyage quelque part ?

C'est ce que j'ai soudain pensé.

Un voyage sans destination, juste une errance.

Peut-être que quelque chose comme ça n'est pas si grave.

"Hein... je me demande pourquoi je vis ?"

Le but de la vie, la vengeance, a disparu... Iris ne sait plus quoi faire maintenant.

"……Désolé"

"Oui?"

Soudain, Iris fut appelée.

Je regarde sur le côté et j’écarquille un peu les yeux.

Il y avait une femme de la tribu des démons.

Il a une seule corne qui pousse sur son front et un visage doux.

"Désolé pour le changement soudain. Il y a quelque chose que je voulais te demander..."

"Quoi ? Sur la route ?"

"Non. Euh... peut-être que tu es l'espèce la plus forte ?"

"...Pourquoi as-tu pensé ça ?"

Les yeux d'Iris se plissèrent, comme pour l'avertir.

Iris a décidé de ne pas se déchaîner sans raison, mais...

Si des étincelles jaillissent, vous devez bien sûr les secouer.

"Ah, désolé. Je n'avais aucune intention de te faire du mal ou quoi que ce soit du genre... Au contraire, j'apprécierais ta coopération."

« Est-ce que vous coopérez… ?

"Oui"

La femme démon sourit.

"J'apprécierais que vous me prêtiez votre force à mon projet de créer une utopie."

Le sourire d'une femme est gentil...

C'était aussi doux que la Vierge Marie.