Chapitre 834: Chapitre 834 (FR)

"C'est tout."

"..."

C'était une histoire terrible.

Reinhardt et Dieu... Le passé de Zero.

Et l'histoire qui a conduit à nos jours.

Écoutez tout, comprenez-le...

Les mots ne sortent pas tout de suite.

Dieu a tout fait pour l'humanité jusqu'au bout.

Cependant, les humains continuent de faire des choses qui trahissent leurs sentiments...

Reinhardt n'aime pas ça.

Si vous admettez quelque chose comme ça, vous polluerez les sentiments de Dieu... des gens que vous aimez.

Alors... j'ai décidé de tout supprimer.

Pas de vengeance.

Pas même pour le monde.

Pour protéger la promesse d'un être cher et ses sentiments.

« Rain-sama, que feras-tu quand tu entendras cette histoire ?

"JE..."

La réponse ne viendra pas tout de suite.

Cependant, il n’est pas permis d’abandonner la réflexion.

Pensez-y.

Pensez-y.

Que devons-nous faire maintenant ?

Comment dois-je affronter Reinhardt ?

Pensez-y maintenant.

"...Je suis"

Au bout d'un moment, je peux rassembler mes pensées.

"Je veux arrêter Reinhardt."

"Vas-tu le combattre ?"

"Si tu en as besoin"

Si le but de Reinhardt était de se venger, je n'aurais peut-être rien pu dire.

J'aurais peut-être abandonné et pensé qu'on ne pouvait rien y faire.

Mais si vos actions sont basées sur la mise en premier de votre promesse envers Dieu…

Je dois l'arrêter.

Les humains ont fait quelque chose d’impuissant.

J'ai fait quelque chose d'impardonnable et qui méritait d'être puni.

Il est inacceptable de continuer à commettre ce que les gens ont fait dans le passé.

En tant que personne qui vit dans le présent, je dois accepter mes actions passées.

juste……

D’après ce que j’entends, Dieu a dû aimer les humains aussi.

Même si j'ai continué à faire des bêtises, je suis toujours un enfant cher...

C'est probablement pour cela qu'elle a confié ses sentiments à Reinhardt.

Je ne veux pas entacher cette promesse.

Je comprends ce que ressent Reinhardt.

Je comprends, mais...

Toutefois, nous ne devons pas perdre de vue ce que nous devons réellement faire.

Ce que nous devons faire, c’est réparer les torts, pas tout effacer.

Et...

Les humains sont peut-être sales, mais ce n'est pas tout.

Il y a de beaux endroits.

J'ai voyagé dans de nombreux endroits jusqu'à présent.

J'ai rencontré diverses personnes.

J'ai vu le bien comme le mal.

"C'est pourquoi je ne peux pas tout approuver à propos de Reinhardt. Je peux comprendre ce qu'il dit, mais je ne peux pas l'accepter. Je veux lui dire que ce n'est pas seulement ça."

"Que ton espoir puisse l'emporter sur son désespoir ?"

"Je ne sais pas, mais je ne veux pas abandonner avant de faire quoi que ce soit."

"Pensez-vous que c'est la justice?"

"Je ne comprends pas non plus. Je veux dire, je ne peux rien dire de sérieux comme justice."

Je vais simplement suivre le chemin en lequel je crois.

C'est juste égoïste.

"Je ne sais pas, mais je ne veux pas laisser cela m'arrêter. Je veux avancer, avancer... faire ce que je peux, puis y réfléchir."

"Je vois"

Kohane sembla comprendre quelque chose et hocha la tête en silence.

Puis souriez.

"Peut-être que maintenant je peux enfin faire ma part."

"Rôle?"

"Transmettre les événements du passé aux personnes vivant dans le présent. Et... trouver un maître à qui je peux tout confier et confier mon espoir."