Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Les Chevaliers sont une organisation établie par le pays qui est le pendant de la Guilde des Aventuriers.

Si la Guilde des Aventuriers œuvre pour la liberté des peuples, les Chevaliers œuvrent pour l'ordre.

Réprimez les criminels et maintenez l'ordre public dans la ville.

Ce sont les Chevaliers.

Les Chevaliers ont des succursales non seulement dans la capitale royale mais aussi dans chaque ville.

Kanade et moi avons visité la succursale.

D’ailleurs, tout le monde est à la maison.

Ce serait une nuisance si un grand groupe de personnes venait me rendre visite, et comme Edgar me cible, je ne veux pas faire quelque chose qui se démarque trop.

"Désolé"

Entrez dans le bâtiment et parlez au réceptionniste.

Le système ici n'est pas différent de celui de la guilde des aventuriers.

"Oui, que s'est-il passé ?"

"J'ai quelque chose que je voudrais vous demander à propos des dommages causés par la criminalité."

"que veux-tu?"

"Si vous portez plainte, ils enquêteront, n'est-ce pas ?"

"Oui, bien sûr. Nous, les Chevaliers, existons pour protéger l'ordre dans la ville."

"Alors, pourriez-vous s'il vous plaît accepter notre rapport ? Il s'agit de... l'acte d'abus de pouvoir de la part du fils du seigneur."

"Hein!?"

Quand je suis entré directement dans le sujet, le visage de la réceptionniste a changé.

Maintenant.

Quelle est la prochaine étape ?

« Êtes-vous au courant des troubles qui ont eu lieu sur la place il y a quelque temps ?

"...Oui, bien sûr. Une collecte rapide d'informations est essentielle."

"Nous sommes victimes de cet incident."

"Hein?"

"Moi et deux autres personnes qui ne sont pas là avons été touchés. Ah, cet enfant n'est qu'un compagnon."

"Bonjour, je suis juste ton compagnon."

"Hé, esprits chats ? Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci... Non, non. Ce n'est pas le moment de parler de choses comme ça. Quoi qu'il en soit... est-ce vrai ?"

"Bien sûr. Si vous avez besoin de témoignages, pourquoi ne pas les rassembler ? Cela s'est produit il y a peu de temps, donc je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui s'en souviennent encore."

"..."

« Je voudrais déposer un rapport de dommages, alors pourriez-vous s'il vous plaît me donner un formulaire ? »

"... Ce n'est pas nécessaire."

Une voix venait d'ailleurs.

Un chevalier d’âge moyen portant une armure apparaît et nous regarde.

"Que veux-tu dire?"

"En effet, il semble que le fils du seigneur ait provoqué une agitation, mais... J'ai entendu dire que c'était quelque chose de trivial, comme un combat léger. Il n'y a aucune raison pour que les Chevaliers interviennent dans un simple combat. Excusez-moi, mais n'en faites-vous pas toute une histoire ?"

"Je vois"

"Attends, qu'est-ce que tu veux dire, c'est juste une bagarre ? Sora et Luna ont été forcés de... Pluie ?"

Kanade était sur le point de protester, mais il l'arrêta d'un regard.

« Alors, les Chevaliers n’ont aucune intention d’agir sur cette affaire ?

"Des incidents de cette ampleur se produisent fréquemment chaque jour. Les Chevaliers n'ont pas assez de temps libre pour gérer chaque petit incident un par un."

"Un petit incident..."

"De plus, les résultats de l'enquête ont montré que de telles histoires sont fortement soupçonnées d'être des inventions. Elles sont orchestrées pour nuire à la réputation du seigneur..."

"Je ne ferai pas ça. Je n'ai aucune intention de faire ça."

« Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît essayer de ne pas penser à des choses inutiles ? Si vous dites des choses inutiles, cela nuira à votre réputation et nous devrons enquêter sur vous.

J'avais imaginé différents modèles, mais...

Il semble que le pire soit en train de se produire.

"Merci pour vos conseils. Nous n'essayons pas de dégrader le seigneur... donc nous ne déposerons pas de rapport de dégâts."

"C'est une sage décision."

"D'accord, c'est tout. Kanade, allons-y."

"Hein ? Ah, ouais."

J'ai quitté la branche des Chevaliers.

Après avoir quitté le bâtiment et déménagé dans une zone déserte, Kanade me regarde.

"Hé, hé, Rain. Est-ce que tu vas bien ? Tu n'étais pas censé m'écouter ?"

"C'est ce que j'avais prévu de faire... mais d'abord, il y a quelque chose que je voulais confirmer."

« Nyan, y a-t-il quelque chose que tu veux confirmer ?

« La question est : les chevaliers sont-ils liés au seigneur ?

Peu importe le nombre de contrôles effectués dans le pays, aucune preuve des actes répréhensibles du seigneur féodal ne peut être trouvée.

Comment peut-on obtenir une capacité de destruction de preuves aussi parfaite ?

Même si de nombreuses personnes dans la ville en ont été témoins, comment détruire les preuves ?

Il existe diverses possibilités...

L'une d'entre elles est la « collusion avec les services d'audit ».

C'est simple.

A l'avance, en dépensant de l'argent, etc., il se lie d'amitié avec l'ordre des chevaliers qui auditera.

Ce faisant, ils pourront alléger l’audit et conclure qu’aucune preuve n’a été trouvée.

Si tel est le cas, peu importe le nombre de fois où vous serez audité, il n’y aura aucune preuve.

En d’autres termes, ils peuvent ignorer les plaintes des victimes et faire ce qu’ils veulent pour toujours.

Il n’y avait aucune preuve.

Je l'envisageais juste comme une possibilité.

Et si le seigneur et les chevaliers étaient connectés en coulisses ?

Il serait impossible d’entendre quoi que ce soit de la part des Chevaliers.

Au contraire, il pourrait même être amené à la porte du seigneur.

Alors, tout d'abord, j'ai décidé de vérifier s'il y avait un secret derrière tout cela...

L'attitude de ce chevalier m'a tout dit, alors j'ai rapidement reculé...

"Nyaru... Rain, tu penses à beaucoup de choses."

Quand j’ai dit à Kanade ce que je pensais, il a eu l’air impressionné.

« Si possible, j’aurais aimé me tromper… »

L’ennemi n’est pas seulement le seigneur féodal.

Les chevaliers censés protéger la ville sont aussi des ennemis.

Comme prévu, tous les membres ne sont pas liés au seigneur féodal...

À tout le moins, les chevaliers qui effectuent l'audit sont probablement liés au seigneur.

Raisonnablement, il n’y a aucune preuve.

"Eh bien, c'est parti."

"Nyaa... Si les chevaliers sont en bons termes avec le seigneur, peu importe à quel point nous leur faisons appel, ce sera en vain."

"Nous devons d'une manière ou d'une autre dénoncer les mauvaises actions des seigneurs. Cependant, les chevaliers, qui étaient initialement censés le faire, sont à la merci des seigneurs."

"Que voulez-vous dire, nous allons mener un audit et découvrir les actes répréhensibles ?"

"C'est difficile... les audits personnels ne sont pas autorisés. Je me demande si cela sera accepté comme preuve... Si je ne suis pas bon dans ce domaine, je suis sûr que je serai accusé de trahison."

"Nyaa... je suis un peu énervé."

"Vraiment?"

Les seigneurs de la ville sont les ennemis.

Les chevaliers sont aussi des ennemis.

Je dois sortir de cette situation d'une manière ou d'une autre...

Eh bien, que s'est-il passé ?

"Désolé."

Quand je me suis retourné, j'ai vu une femme portant une armure de chevalier.

Il est plus âgé que moi... peut-être environ 20 ans ?

Ses cheveux longs sont attachés en queue de cheval.

Son expression digne était typique d’un chevalier et ses yeux montraient une forte volonté.

"Nya, chevalier !? Tu me poursuis !?"

"Kanade, calme-toi."

Kanade se prépare au combat, mais il ne peut pas tenir tête à un chevalier au milieu de la ville.

"……quelque chose?"

« Vous étiez à la succursale des Chevaliers plus tôt, n'est-ce pas ?

"Eh bien ? J'ai dû mal comprendre quelque chose. Je ne me souviens pas avoir jamais visité un tel endroit."

"J'étais là aussi. J'ai entendu votre conversation. Vous consultiez les seigneurs féodaux au sujet des dommages causés par la criminalité, n'est-ce pas ?"

"Les écoutes clandestines ne sont pas vraiment un bon passe-temps."

"Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de faire ça, mais je suis juste devenu curieux... Non, c'est juste une excuse. Si je t'ai offensé, je m'excuse. C'est juste comme ça."

La femme chevalier baisse la tête.

J'ai été surpris parce que c'était si facile à lâcher.

Les chevaliers sont généralement fiers.

C'est un métier que seuls ceux qui ont franchi de nombreux obstacles peuvent devenir.

Beaucoup de gens ont une mentalité élitiste.

Et pourtant, je n'arrive pas à croire que j'ai baissé la tête si facilement...

Est-ce la personnalité de cette femme ?

Ou était-ce un stratagème pour nous prendre au dépourvu ?

...Non, je n'arrive pas à décider.

Dans des moments comme ceux-ci, vous pouvez compter sur Kanade.

"...Kanade, qu'en penses-tu ?"

"...Hmm, je ne me sens pas mal à ce sujet. C'est comme si je pensais que c'était vraiment mauvais."

Dans des moments comme celui-ci, l'intuition de Kanade, ou plutôt sa capacité à voir à travers les gens, est fiable.

C'est également vrai, mais la race des esprits félins est la plus proche de la nature parmi les espèces les plus fortes.

Il a une intuition aiguisée et une excellente capacité à voir à travers son adversaire.

Si c'est ce que dit Kanade, il semble prudent de faire confiance à cette femme.

"J'accepte vos excuses. S'il vous plaît, gardez la tête haute."

"Je vois, ça aide."

"Alors, as-tu besoin de quelque chose de notre part ? Je ne pense pas, mais es-tu venu ici pour nous rappeler de ne pas parler de l'incident ?"

"C'est scandaleux. En fait, c'est le contraire."

"inverse?"

"Je suis en retard. Je m'appelle Stella Emplace et je suis vice-capitaine de la branche Horizon des Chevaliers."

« Linceul de pluie. »

"C'est Kanade."

"Mon objectif est d'exposer les mauvaises actions des seigneurs à la lumière du jour et de les condamner."

Femme chevalier... Stella a dit quelque chose de scandaleux.

Il s'agit d'un événement complètement inattendu.

Je n'ai pas pu m'empêcher de lever les yeux au ciel.

"Nyaa... Alors, Stella est de notre côté ?"

"C'est ce que je voulais faire, alors je l'ai appelé."

"Pour l'instant, pourriez-vous s'il vous plaît me raconter l'histoire?"

――――――――――

Il semble que la branche Horizon des Chevaliers soit complètement corrompue par la collusion avec les seigneurs féodaux.

La plupart des membres sont à la merci des seigneurs féodaux.

Le capitaine est également accro à l'argent et ne mène jamais d'enquête appropriée.

Stella, qui a une forte volonté et un sens de la justice, n'interfère jamais avec les pots-de-vin préparés par les seigneurs féodaux.

On dit qu'il travaillait dur pour restaurer la forme appropriée des Chevaliers, telle qu'elle devrait être.

Je veux ouvrir un trou dans le système pourri des Chevaliers.

Je veux révéler toutes les mauvaises actions des seigneurs féodaux qui sont les coupables de tout.

Cependant, il y a des limites à ce qu’une personne peut faire seule.

C'est comme si tu ne pouvais rien faire.

Qui est un ami et qui est un traître ?

Je n'avais pas d'autre choix que de continuer à marcher seul dans le noir.

A ce moment-là, il nous entendait parler.

Un aventurier appartenant à une tribu d'esprits félins, la plus forte de la race, se plaint des dégâts causés par les seigneurs.

Cela pourrait être un tournant.

Apparemment, c'est ce qu'il a pensé et il nous a appelé.

"... Je vois, c'est comme ça."

"Nya... ça doit être difficile."

"C'est une histoire honteuse, mais je ne peux rien faire tout seul... Je vous ai tous appelés dans un effort désespéré. En ce moment, j'aimerais avoir des informations pour m'aider à avancer."

"Même si vous dites cela... nous n'avons pas non plus beaucoup d'informations, n'est-ce pas ? Aujourd'hui, c'est la première fois que nous sommes impliqués dans un incident impliquant les seigneurs."

"Hmm, c'est vrai...?"

"Cependant, nos objectifs sont les mêmes."

"C'est vrai. Nous avons aussi décidé de faire quelque chose pour les seigneurs."

"Est-ce que c'est vrai... ? Mais pourquoi..."

« Si vous découvriez cette situation, vous ne pourriez pas la laisser tranquille, n'est-ce pas ?

"..."

"..."

"Hein ? Est-ce la seule raison ?"

"Oui, mais?"

"Je ne peux pas te laisser tranquille... est-ce la seule raison pour laquelle tu essaies de faire du seigneur un ennemi ? Essayez-vous de créer une situation avec les Chevaliers ?"

"C'est une raison suffisante pour moi. As-tu besoin d'une raison pour aider quelqu'un dans le besoin ?"

"...Chiot, Kuhaha"

Stella rit comme si elle ne pouvait plus s'en empêcher.

"Non, je suis désolé. Je ne voulais pas me moquer de toi. Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un dirait sérieusement quelque chose comme ça."

"On dirait de la pluie."

Pour une raison quelconque, Kanade a le sourire aux lèvres.

Il a l'air heureux, comme s'il avait été félicité.

« Je pense que nous pouvons travailler ensemble, mais qu’en pensez-vous ?

"Ah, bien sûr. Il ne semble pas que j'aie fait une erreur en vous appelant tous les deux."

Nous nous serrâmes fermement la main.

"Mais que devons-nous faire ? Non seulement les seigneurs mais aussi les chevaliers sont nos ennemis, n'est-ce pas ?"

"C'est exact..."

"Es-tu sûr que tu vas les écraser tous ensemble ?"

"Eh bien, c'est vraiment mauvais. Si nous faisons quelque chose comme ça sans preuve, nous serons accusés de trahison."

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-

"……Non"

Rassemblez vos pensées dans votre tête.

Les seigneurs sont des ennemis... les chevaliers sont aussi des ennemis...

Tout ce dont vous avez besoin c'est d'une preuve...

Que devez-vous faire pour cela...

"... Comme Kanade l'a dit, je vais tous les écraser."

"Qu-quoi ?!"

« Pluie, es-tu fatigué ?

"Cela ne peut pas être vrai. J'ai une bonne idée."

"De quel genre de chose s'agit-il ? Laisse-moi l'entendre."

"Nous avons besoin de deux choses. Des preuves d'actes répréhensibles et un ordre approprié de chevaliers qui jugeront les seigneurs. Premièrement, nous devons restaurer l'ordre dans sa forme appropriée."

"C'est... mais que comptez-vous faire ? La plupart des membres sont déjà liés aux seigneurs féodaux. Nous sommes dans une situation extrêmement désavantageuse, n'est-ce pas ?"

"C'est le moment. Faisons un grand ménage."

"Nyan ? Nettoyer ?"

"Nous éliminerons tous les membres impliqués dans des activités illégales."