Chapitre 688: Chapitre 688 (FR)

le lendemain.

Nous avons quitté la maison pour trouver un centre de recherche.

Les membres sont Tina, Sakura et Finia.

Il y a aussi Iris.

Iris avait prévu de faire autre chose, mais...

Il a demandé à l'accompagner, affirmant qu'il ne pouvait pas ignorer le fait qu'un centre de recherche bloqué dans le passé était impliqué.

Bien sûr, ça va.

Ils décident d'agir ensemble et quittent la ville à la recherche d'un centre de recherche.

« D'après mes souvenirs, ce n'est pas loin d'ici. Environ une demi-journée de marche ?

"Si proche..."

Je suis basé à Horizon depuis un certain temps, mais je n'ai jamais entendu parler d'un centre de recherche.

Il n'y a pas de rumeurs.

« Vous souvenez-vous de l'emplacement exact ?

"Ouais, pas de problème. Juste..."

"juste?"

"A cette époque, j'utilisais toute la puissance dont je disposais pour lancer de la magie, donc le terrain a peut-être changé... Cela peut prendre un peu de temps. Héhé."

On dirait qu'Iris plaisante...

Non, parce que ce n'est pas drôle.

"Euh... pour l'instant, je manque de temps, alors je vais demander votre aide."

Apprivoisez un ours à proximité.

J'ai demandé à mes amis de se rassembler, et une fois les trois chevaux réunis, moi, Finia et Iris nous sommes mis sur le dos.

Tina est au dessus de Sakura.

"Pouvez-vous m'emmener là-bas ? S'il vous plaît."

« Oh ! »

L'ours fit un grand signe de tête et s'enfuit immédiatement.

Les ours sont étonnamment rapides.

J'ai aussi de la force physique, ce qui me permet de courir pendant de longues périodes.

Si vous parvenez à l’apprivoiser, vous pourrez recevoir autant d’aide qu’un cheval.

juste……

« Oh, Finia-san ? »

"..."

"Euh... Rain-sama. Finia-san a été effrayée par un ours et s'est évanouie..."

"Ah... désolé. J'apprécierais que tu fasses attention à ne pas la laisser tomber."

« Oh ! »

Il a aboyé, me disant de lui laisser le soin.

C'était un ours très fiable.

――――――――――

Nous avons pu raccourcir le trajet, qui devait normalement durer environ une demi-journée, à trois heures.

Puis nous sommes arrivés au pied de la montagne.

D'après Iris, il semble y avoir un institut de recherche à proximité.

"Cependant... à cette époque, ils ont utilisé quelque chose de comparable à la magie de super-classe et l'ont complètement détruit, donc il ne devrait plus rester de fragments."

Sarari dit des choses horribles.

Non, eh bien.

Vu ce qui est arrivé à Iris, c'est tout à fait naturel.

« Vous ne vous souvenez pas de l'endroit ?

"Mon souvenir de cette zone est vague... mais je suis sûr que c'était au pied de la montagne."

"Allez, allez!"

"S-Sakura-chan, tu veux aller le trouver toi-même ?..."

"Hmm... non, n'ayons pas d'ennuis ici."

Supposons qu'il existe un institut de recherche...

En supposant que les parents de Sakura soient piégés là-bas...

Ces gens-là sont définitivement des ennemis.

Il vaudrait mieux ne pas prendre d’autres mesures avec négligence.

"Je vais laisser l'exploration à quelqu'un d'autre."

J'ai passé un contrat de principe avec un écureuil qui passait par là.

Rassemblez vos amis et dispersez-les tous en même temps.

"Comme toujours, le pouvoir de Rain-sama est utile."

"Mais ce n'est pas comme si j'allais mieux."

Je demande juste votre aide.

Les animaux qui sont vraiment remarquables sont ceux qui possèdent diverses capacités.

"Hé, le mari de Rain. J'ai eu des nouvelles de Kanade l'autre jour, tu n'utilises pas l'assimilation ?"

"Assimilation... Ce sera plus facile de les trouver si vous l'utilisez, mais ils se trouvent peut-être déjà en territoire ennemi. Cela pourrait être dangereux en cas d'urgence, alors j'aimerais attendre pour le moment."

"Alors... hein ?"

Tina a dit comme si elle avait une idée.

"Alors, pendant que le mari de Rain s'assimile, devrais-je le posséder ?"

"image?"

"De cette façon, tu ne seras pas sans défense, n'est-ce pas ? Tu ne trouves pas que c'est une bonne idée ?"

"Euh..."

Tina possède mon corps, devenu vide à cause de l'assimilation.

Je suppose que c'est possible, mais...

"...Désolé, je ne peux pas faire ça."

"Eh"

"Non, c'est un peu... J'ai l'impression que je ne vais pas pouvoir me calmer si une fille entre dans mon corps..."

"...Tch"

Pour une raison quelconque, Tina avait l'air extrêmement déçue.