Chapitre 1053: Chapitre 1053 (FR)

Je visitais la branche Horizon Knights avec Sora et Luna.

Il voulait parler à Stella de l'incident.

Ruri restera à la maison car nous pourrions avoir des choses risquées à discuter.

Kanade a été invité à m'accompagner en cas d'urgence.

"…Hmm."

J'ai parlé de Ruri à Stella, avec la promesse introductive de confidentialité.

protection contre les marchands d'esclaves.

A part ça, quelqu’un le vise.

Et... il est à moitié humain et à moitié démon.

J'ai parlé avec la conviction que le partage de ces informations serait essentiel pour parvenir à une coopération à l'avenir.

J'ai parlé parce que c'était Stella.

"Je vois. Merci pour ces précieuses informations."

Après avoir écouté l'histoire, Stella redressa le dos et baissa la tête.

"Non, ce n'est pas quelque chose pour lequel tu devrais être reconnaissant..."

"Si je ne suis pas reconnaissant pour cela, alors de quoi devrais-je être reconnaissant ? C'est une question très difficile. Et c'est une information très délicate. Le fait que tu m'as dit cela signifie que tu as cru en moi. Rain... Je voudrais te remercier encore une fois pour ta confiance et ton amitié."

"Ça n'a pas changé, Stella."

"Il pleut"

On rigole un peu l'un de l'autre.

Sora et Luna gonflèrent.

"Hmm... Est-ce que ces deux-là sont vraiment juste des amis ? Cela semble un peu suspect."

"Pluie. Ce n'est pas une bonne idée de se laisser distraire par d'autres femmes même si nous sommes ici, n'est-ce pas ? Eh bien, si c'est absolument nécessaire, nous n'aurons pas à vous interviewer."

"De quoi parles-tu?"

Non, eh bien.

Je ne comprends pas pourquoi vous êtes inquiets tous les deux.

J'ai décidé de sortir avec tout le monde.

J'essaie donc d'être le plus prudent possible...

Y a-t-il des choses comme celles-ci qui vous rendent anxieux ?

Je dois améliorer non seulement mes compétences d’aventurier, mais aussi mes compétences amoureuses.

"Je ne me soucie pas vraiment de Rain… mais si on me proposait une interview, je ne laisserais pas passer cette opportunité."

"Stella?"

"Quoi, ce n'est rien !? N'importe quoi !"

J'ai fait semblant de ne pas l'avoir entendu.

" Honneur... Je reviendrai sur le sujet, mais je comprends la situation. Après cela, je pense que je peux également fournir quelques informations. "

"Oh vraiment?"

"La force des Chevaliers est qu'ils peuvent partager les informations qu'ils collectent à différents endroits, tout comme les aventuriers. Nous disposons également d'unités spécialisées, nous sommes donc fiers d'être meilleurs que les aventuriers en matière de collecte d'informations."

dit fièrement Stella.

"Le réseau des Chevaliers... il a vraiment l'air incroyable."

"N'est-ce pas ? C'est quelque chose dont on ne peut pas vraiment se moquer."

"Dans ce cas, notre réseau de tribus spirituelles..."

« Récemment, il est plus souvent utilisé comme moyen de transport. »

Luna essaie de rivaliser.

Sora verse de l'eau dessus.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement.

"J'aimerais avoir plus de connaissances et d'informations sur la race des esprits. Si vous remarquez quelque chose à propos de ce que je vais dire, faites-le-moi savoir."

"Hmm"

"Alors, quelles informations Stella a-t-elle obtenues ?"

"Je ne peux pas en être sûr, mais... ce sont des informations sur une organisation ciblant une fille nommée Ruri."

"""!?"""

Une histoire qui s’est avérée plus étonnante que ce à quoi je m’attendais.

Mon sourire disparaît naturellement et mon cœur se serre.

"Est-ce vrai ?"

"Encore une fois, je ne peux pas le dire avec certitude. Cependant, sur la base des informations que je vois, je pense qu'il existe une forte corrélation."

"... Pourriez-vous s'il vous plaît me le faire savoir ?"

"Bien sûr."

Stella dit...

On dit qu’il existe une certaine organisation terroriste.

La majorité de cette organisation est composée de démons insatisfaits de l’état actuel du monde.

Nous ne pouvons pas accepter la domination humaine.

La coexistence est impossible.

Vous ne pouvez pas risquer votre âme et votre fierté et pardonner aux humains.

Par conséquent, détruisez le monde déchu.

"...C'est une histoire extrême."

"Ils doivent être sérieux. J'ai entendu dire que les préparatifs sont en cours."

« Même si nous disposons de tant d’informations, pourquoi les Chevaliers n’agissent-ils pas ?

"Une chose est que la base est tout simplement inconnue. De plus, au vu de la situation actuelle dans le monde, il est difficile d'entreprendre une action militaire contre les démons."

L’histoire des humains opprimant les démons ne disparaîtra jamais.

Depuis que ce fait a été rendu public, le traitement des démons est devenu extrêmement délicat.

Certaines voix disent que nous devrions leur présenter nos excuses et faire ce que nous pouvons.

Si ces personnes savaient qu’elles prendraient des mesures militaires contre les démons pour quelque raison que ce soit, il y aurait une énorme réaction négative.

D’un autre côté, il y a des gens qui avancent l’argument radical selon lequel les démons restent des ennemis et doivent être détruits.

S'ils connaissaient l'histoire de Stella, ils seraient plus qu'heureux de propager le combat.

Le monde a retrouvé la paix pour un temps.

Mais c'est très fragile.

C'est comme marcher sur de la glace mince, et la moindre chose peut la faire s'effondrer.

"Nous avons besoin de preuves solides que si nous le laissons tranquille, il y aura des dégâts absolus et majeurs. Nous n'avons pas encore atteint ce point, donc nous ne pouvons encore rien faire."

"C'est frustrant."

"Quoi ? Dans un sens, c'est une bonne chose. Plutôt que de régler les choses par une bagarre, je peux maintenant penser à parler d'abord... La situation actuelle n'est pas si mauvaise non plus."

C'est une opinion typique de Stella.

"d'ailleurs"

Sora leva la main.

« Puisque vous avez mentionné cette organisation, Ruri a-t-il quelque chose à voir avec cela ? »

"C'est une question de possibilité. J'ai entendu dire que l'organisation cherchait quelque chose récemment. On dirait qu'ils recherchent quelqu'un."

"...C'est Ruri ?"

"Je ne sais pas. Cependant, dans un endroit comme celui-ci, à un moment comme celui-ci, un mi-humain et mi-démon apparaît... tu ne penses pas que c'est trop ?"