Chapitre 986: Chapitre 986 (FR)

"Ça me dérange!"

Iris a utilisé sa magie pour repousser le golem attaquant.

Sakura le repoussa.

Finia a traversé les flammes avec ses ailes, qui étaient repliées à l'extrême.

Une grande quantité d'armes se précipitent pour les arrêter, mais...

Tous devront se venger.

Ce n’est pas que les armes soient faibles.

Son pouvoir est si puissant qu'il peut affronter des dizaines d'aventuriers vétérans.

Cela fait plus d'une douzaine.

Normalement, je ne ressentais que du désespoir... mais cette fois, c'est l'autre personne qui était en faute.

Iris est une race céleste qui est considérée comme la plus forte des espèces les plus fortes.

Sakura est un loup qui excelle en physique et en vitesse.

Et Finia est une espèce spéciale, la plus forte, capable à la fois d'attaque et de défense.

Vous ne pouvez pas les arrêter avec du bon sens.

Poursuivre les progrès fulgurants...

Et ils arrivèrent tous les trois au réacteur de puissance.

"accueillir"

L'attend, quelqu'un avec les mêmes ailes qu'Iris sur le dos.

Voici Ophélie de la Race Céleste.

Il n'a pas attaqué soudainement comme quelqu'un d'autre, mais a baissé la tête et les a salués poliment tous les trois.

"Je serai le gardien de ce réacteur de puissance. Si vous souhaitez détruire le réacteur de puissance, faites-le après m'avoir vaincu."

"...Sœur Ophélie..."

Pendant un instant, Iris eut une expression triste sur le visage.

Elle se bat contre quelqu'un qu'elle adore comme sa sœur.

J'aimerais éviter de telles choses si possible.

Pourtant, j’avais déjà pris ma décision.

Tout comme Ophélie suivit Reinhardt, elle aussi trouva son propre maître important.

J'ai pu trouver quelqu'un à qui je me sentais prêt à tout donner.

Dans ce cas, il n’y a aucun moyen de battre en retraite.

"Tout le monde, faisons-le."

"Êtes-vous d'accord?"

"Même si Iris-san est à terre..."

"C'est bon. C'est... juste un combat entre sœurs."

""...""

Sakura et Finia écarquillèrent les yeux.

Ophélie a également roulé des yeux.

Iris se battra, mais...

Cependant, il a clairement indiqué qu’il n’avait pas l’intention de s’entre-tuer.

Riez d’un seul coup.

"Héhé. C'est très gentil."

"Wow, alors je ferai de mon mieux aussi!"

"Oui. Laisse-moi te montrer notre pouvoir."

Et... la bataille commence.

――――――――――

"Viens, flammes d'un autre monde."

Tout d’abord, faites quelques recherches.

Iris libère une magie familière,

"Je-Ikimashu !"

Au même moment, Finia déploya également ses ailes de flammes et attaqua à plusieurs reprises.

L'attaque combinée d'Iris et Finia.

Les deux flammes ne font plus qu'une et se transforment en un feu de l'enfer cramoisi.

Il se précipite pour avaler Ophélie.

Comme une bête, comme un oiseau.

"Pas de problème... viens, les flammes d'un autre monde."

Ophélie a également invoqué des flammes.

Je vais l'utiliser pour contrecarrer l'approche du feu de l'enfer.

Iris et Finia, une personne peut vaincre le pouvoir de deux personnes.

Iris et Finia tressaillirent légèrement alors que la différence de puissance se manifestait dès le premier mouvement.

"Hiii...!? N-nanana, pourquoi es-tu si... !?"

... Finia est allée au-delà du tressaillement pour devenir effrayée.

Cependant, cela ne signifie pas que l’esprit combatif a disparu.

Bien qu'il soit encore timide et timide, il n'abandonne jamais ses amis.

Il grandit correctement.

"Continue... oh ?"

Au moment où Ophélie s'apprêtait à la poursuivre, elle remarqua qu'elle était seule.

Utilisez le pouvoir magique pour détecter les environs...

« Es-tu au-dessus ? »

"Wow, derrière moi!"

Avec une puissance de saut surprenante, Sakura attaqua directement au-dessus.

De plus, il frappe l’air en chemin et change de trajectoire.

Il se place alors derrière Ophélie, se retourne et la frappe d'un coup de pied avec les deux jambes.

Les mouvements délicats comme celui-ci sont la spécialité du clan Guro.

"...Aucun problème."

"Ouah!?"

Ophélie était trop tard pour s'en occuper.

Il reçut un coup de pied de Sakura.

Pourtant, il semble qu’il y ait peu de dégâts et il se tient calmement.

Il attrapa une des jambes de Sakura et se balança.

Frappez-le au sol.

"Ka... !?"

"Tu as besoin d'une petite punition."