Chapitre 479: Chapitre 479 (FR)

Le personnage n'a pas d'yeux.

Pas de nez, pas de bouche.

Il a la forme d'un humain, mais c'est tout.

Il lui manque certains organes nécessaires pour le reconnaître comme humain, ce qui le fait ressembler à une poupée.

Pas un, mais plusieurs.

La poupée s'est approchée lentement de moi.

"Qu'est-ce que c'est ? Tu te comportes comme un con."

"C'est le gardien du cœur."

« Gardien du cœur ?

"C'est comme un instinct d'autoprotection. En ce moment, les maîtres sont des corps étrangers. Peut-être qu'ils essaient de les éliminer, mais... hmm ? Là encore, ne sont-ils pas terriblement déformés ? Les gardiens du cœur sont le reflet de leurs maîtres, donc pas question qu'ils deviennent comme ça..."

"Dans ce cas, cela peut aussi être l'effet de la malédiction."

"Hmm, c'est très probable."

"Es-tu sûr de vouloir me vaincre ?"

"Il n'y a pas de problème. En fait, comme c'est en train de s'éroder, on peut dire que ça fait partie de la malédiction. Détruisez tout !"

"Gan, Baru."

Nina est motivée pour guérir Nokia.

Pointez votre paume vers la poupée qui s'approche...

"Viens, flammes d'un autre monde."

Avant cela, l’attaque d’Iris avait explosé.

De nombreuses flammes dotées d’une puissance de feu intense ont été invoquées et ont atterri sur la poupée.

Mon Dieu ! Il a explosé.

"..."

Les poupées n’ont pas eu le temps de résister ou de s’échapper et ont toutes été anéanties.

"Euh..."

"Ce qui s'est passé?"

Iris tressaillit lorsqu'elle reçut un regard haineux de la part de Nina.

"Iris... je ne pense pas que ce soit là pour le moment."

"Je le pense aussi."

«Je… je voulais faire de mon mieux…»

« Pourquoi dois-je être blâmé ? »

Je veux que vous lisiez un peu plus l'atmosphère.

Eh bien, je suppose que je ne suis pas doué pour ça parce que j'ai vécu ma vie seul jusqu'à maintenant.

C'est une découverte inattendue.

"Quoi qu'il en soit... Iris, est-ce que tu perds vraiment tes forces ? Cela ne ressemble pas vraiment à ça."

"C'est juste une attaque normale. Si c'est comme ça, il n'y a aucun problème même avec moi maintenant. Invoquer un autre moi ou un réveil arbitraire est difficile, mais..."

Même si son pouvoir a diminué, a-t-il toujours autant de pouvoir ?

C'est scandaleux.

Ceci... je ne peux pas continuer à perdre.

Nous devons faire de notre mieux pour qu'elle ne devienne pas un fardeau pour elle-même.

« Tina, as-tu d'autres ennemis ?

"Euh... peut-être pas. Mais nous ne pouvons voir qu'à environ 100 mètres autour de nous, donc au-delà je ne peux rien dire."

Demandez-leur de voler doucement et haut et de vérifier leur environnement.

Comme on ne peut pas apprivoiser les animaux, il vaut mieux compter sur Tina.

"M. Al. Vous ne savez pas comment trouver l'emplacement du coin ?"

"Comme prévu, je ne peux pas aller aussi loin... Il y a autant de mondes mentaux qu'il y a de gens. Je ne sais pas comment ils vont ni où ils se trouvent. Cependant, puisque le coin fait partie de la malédiction, il devrait y avoir une réaction magique. Suivez-la."

"Je vois"

Le problème est de savoir comment rechercher des réactions magiques...

"……pluie"

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Nina ?"

"Laissez-moi faire..."

"Est-ce que tu comprends?"

"Hmm. Je... je ne peux pas rester si je perds, d'accord ?"

Dit Nina avec force en jetant un coup d'œil à Iris.

Une petite rivalité.

De plus, comme moi, Iris craint de ne pas pouvoir charger uniquement Iris.

Je pouvais voir ce qu’ils ressentaient tous les deux.

« Alors, puis-je vous demander une faveur ? »

"Ouais!"

Quand j'ai levé la tête par réflexe, Nina a bougé ses trois queues avec activité.

Il semble heureux qu'on puisse lui faire confiance.

"Hmm..."

Nina ferme les yeux et se concentre sur quelque chose.

Nina peut manipuler le sous-espace.

À ce moment-là, il semble qu'il ressente le flux de pouvoir magique...

Je vois.

En effet, elle pourra peut-être découvrir où se trouve le coin.

"C'est... peut-être ?"

Au bout d’un moment, Nina commença à marcher vers l’est.

Avec elle en tête, tout le monde suit.

Bien sûr, j’étais sur mes gardes au cas où je serais attaqué par les poupées à tout moment.

"Que..."

Après avoir marché une dizaine de minutes, un objet étrange est apparu.

L'arbre est si immense qu'on peut le contempler.

Cependant, son tronc, ses branches et ses feuilles sont tous noirs.

Comme si l’obscurité de la nuit avait été condensée, comme si les ombres avaient été repeintes.

Tout était un immense arbre noir.

Autour d’elle, un nombre incomparable de poupées étaient rassemblées.

Vous nous avez probablement déjà remarqué, mais il n'y a aucun signe qu'ils vous attaquent de l'autre côté.

C'est probablement pour protéger l'arbre géant.

"Peut-être que c'est..."

"Hmm. Un morceau de bénédiction noire... c'est un coin."

Un arbre immense.

Une foule de poupées qui a presque atteint les 100.

C'est gênant.

"Même les concubines ne connaissent pas les informations détaillées sur les coins. Elles ont la propriété très irritante de changer de propriétés en fonction de la personne par qui elles sont parasitées... Soyez prudent."

"J'ai compris"

"Pour l'instant, pourquoi ne pas éliminer les créatures environnantes ? S'il y a une telle nuisance, nous ne pourrons pas enquêter sur le coin de manière satisfaisante."

"C'est vrai. Cela va être assez pénible, mais il est plus important de procéder sans faute."

"Non, tout le monde, faites attention à votre environnement. Je m'occuperai de tout le ménage."

En disant cela, Iris déploya ses huit ailes.

Cette position d’attaque semble familière.

"Attends une minute, tout d'un coup..."

"Viens, l'attaque blanche de la fin"

À ce moment-là, le monde devient blanc.

L'attaque spéciale d'Iris a explosé, projetant une vague de magie surpuissante sur une vaste zone.

Gaaaaaa ! Il y eut un rugissement déchirant.

De plus, la terre tremble comme si un tremblement de terre se produisait.

Puisqu’elle ne peut pas utiliser 100 % de son pouvoir, je me demande de combien de pouvoir elle dispose.

J'ai fait du bon travail en battant Iris.

Je veux me féliciter un peu.

"Ouf."

Au bout d'un moment, la lumière de la destruction disparut.

Une profonde fissure creusée dans la terre.

La majeure partie du groupe de poupées a disparu et il ne reste aucun fragment.

Cependant... Kusabi était le seul à rester là, calmement, sans une seule égratignure, comme si de rien n'était.