Chapitre 890: Chapitre 890 (FR)

"..."

"..."

Mes regards et ceux de Reinhard se chevauchent.

Même si j’ai ressenti une forte pression, j’ai décidé de ne pas détourner le regard, alors je l’ai regardé.

Au bout d'un moment, Reinhardt poussa un soupir.

"Cependant, cette fois, j'ai été appelé à l'aide. Je n'ai aucune intention de faire quoi que ce soit par moi-même."

"Hein ? Eh bien alors..."

"Pluie, montre-moi ton pouvoir. Si ça réussit, ce n'est pas grave. Cependant, si tu échoues, je ferai ce que je veux."

"……merci"

――――――――――

Si mon plan fonctionne, c'est très bien.

Si cela échoue, Reinhardt commencera à agir seul.

En d’autres termes, l’humanité est sacrifiée pour apaiser le roi démon.

Ou bien, cela se transformera en une guerre totale entre les humains et les démons.

Quoi qu’il en soit, tout ce que je peux dire, c’est « le pire ».

Je voudrais éviter une telle situation.

Je dois en faire un succès quoi qu’il arrive.

Sora et Luna.

Iris.

De plus, avec l’aide de Jiruol, nous discuterons des moyens de faire de ce plan un succès.

Et une personne de plus.

"Hmmm. Vous pensez à quelque chose d'assez intéressant. Cela stimule votre curiosité intellectuelle."

J'ai aussi demandé de l'aide à Mona.

Peut-être à cause des ordres de Reinhardt, il a coopéré facilement, mais... hmm.

Je ne sais pas à quel point je peux lui faire confiance.

« S'il vous plaît, coopérez correctement, d'accord ?

"Si je fais quelque chose d'étrange, je serai en colère contre ma mère."

"Eh !? N-ne dis pas ça...!!!"

Mona s'impatiente soudain.

Il se peut qu'il ait été traumatisé d'avoir été frappé par la magie ultime auparavant.

Il semble que j’ai pris la bonne décision en faisant venir Sora et Luna avec moi.

"Nous devons montrer de l'espoir aux démons. C'est bien, mais comment pouvons-nous transmettre cela au roi démon ? C'est un peu un problème."

"Hmm, hmm... où est passée la discussion sur l'utilisation du Roi Démon ?"

"Même si je sers, le concept de 'Roi Démon' restera, n'est-ce pas ? Eh bien, cela n'a aucun sens. C'est ce qui se passe après que j'ai servi."

"Je vois."

Tout en marmonnant quelque chose comme « hmm », Mona fait un geste réfléchi.

Tout en regardant dans la direction d’après-demain, j’ai tapoté du bout de mes doigts ma tempe.

Au bout d'un moment, j'ai reporté mon attention sur moi.

"Il n'y a rien que tu ne puisses faire, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai !?"

"Qu'allons-nous faire !?"

"Vous, mes sœurs, êtes si douées pour vous manger les unes les autres, comme si elles étaient les vôtres. Aimez-vous autant les humains ?"

"Cela dépend de la personne."

"Il y a des gens que je déteste et il y a des gens que j'aime."

"Mais n'est-ce pas la même chose pour la race spirituelle et l'espèce la plus forte ?"

"C'est un peu étrange de considérer tout cela comme une somme forfaitaire."

"...Je vois."

Mona sourit.

J'ai l'impression d'avoir pu entendre quelque chose d'amusant.

"Eh bien, pour en revenir au sujet, il n'y a rien que je ne puisse faire. Interférer avec l'esprit est quelque chose pour lequel je suis plutôt bon. C'est de la même manière que j'interfère avec les souvenirs, juste un peu."

À bien y penser, ce type jouait avec la mémoire de Nokia.

Il fait probablement beaucoup de choses en coulisses que je ne connais pas.

... Oublions ça pour l'instant.

Si vous coopérez, vous êtes un allié.

"Mais je vais devoir faire quelques préparatifs. Eh bien, je suppose que ça va marcher d'une manière ou d'une autre."

"Merci, c'est utile."

"Fufufufu. S'il vous plaît, soyez reconnaissant que ce génie rare ait existé à cette époque !"

"Quand tu la félicites, elle va mieux... comme Luna."

"Attends !? Ma sœur, je ne veux pas que tu traînes avec quelqu'un comme ça !"

Désolé.

Je pensais la même chose à l'instant.

Je pensais que nous étions semblables.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ? Tu pourrais utiliser la magie pour transmettre tes sentiments, comme montrer de l'espoir aux démons. Ou effacer leur haine envers les humains. Je ne pense pas que ce serait possible, peu importe comment tu essayes."

"Je suis conscient que ça va être extrêmement difficile, mais je ne peux pas abandonner avant même d'avoir essayé."

Il a pu en dire autant devant Reinhardt et Jillor.

Je ne peux pas abandonner facilement.

Luttez jusqu'au bout...

Même s’il affiche une apparence inconvenante, il continue de résister.

"pour être précis ?"

"... J'ai une petite idée."

"Hein?"

"Est-ce vrai ? Pluie"

"C'est aussi la première fois que nous l'entendons."

"Je suis désolé. Je suis encore en train de rassembler mes pensées, donc je ne peux pas vraiment les mettre en mots..."

Les démons désespérèrent des humains et commencèrent à les haïr.

Et si les humains montraient leur bonté et devenaient un espoir pour les démons ?

"Tu ne penses pas que ça marchera si les choses tournent ainsi ?"

"C'est peut-être vrai, mais..."

"Hmm, c'est très difficile. La méthode est trop simple."

"La méthode est relativement simple. Il s'agit simplement pour les humains d'aider les démons. C'est tout."

Contactez-nous.

C'est une chose très simple, mais parfois c'est très difficile...

Et surtout, il est facile de faire preuve de bonté.

"Je ne sais pas si ça marchera ou pas, mais j'y pense encore..."

Et à cette époque.

"Seigneur, c'est une attaque de monstre !"

Kohane est arrivé, l'air paniqué.