Chapitre 815: Chapitre 815 (FR)

L'opération commence.

Chiffon et Chocolat se dirigent droit vers la cachette des voleurs sans se cacher.

C'est tellement imposant que le voleur debout sur la tour de guet est confus et ne sait pas comment le signaler à ses amis.

Entre temps, les deux arrivèrent devant le portail.

Chiffon a tiré son épée,

"Mégavolte ! Et... l'épée du tonnerre !"

Tire une épée magique sans poser de questions.

mise en garde?

Une recommandation de se rendre ?

Je n'ai pas besoin de ça.

L'adversaire est un voleur.

Ennemis des bonnes personnes.

Il n’est pas nécessaire de réduire les dépenses ou de faire preuve de pitié.

Donc...

Chiffon lui a tout donné dès le début.

La porte a été détruite et la tour de guet s'est également effondrée.

Le voleur a également été emporté en criant.

"Oh. Chiffon, ne fais pas ça tout d'un coup. Étais-tu stressé ?"

« Je ne comprends pas pourquoi Chocolat te donne l’impression que tu n’as pas de bon sens… »

"De quoi parlez-vous ? Chocolat est la personne la plus sensée au monde."

Chiffon soupire tandis que Chocolat parle avec un air suffisant sur le visage.

Même si nous nous connaissons depuis longtemps, il y a encore des choses que je ne comprends pas chez Chocolat.

Elle est très autonome, mais qu'en est-il de sa personnalité très joyeuse ?

Devons-nous avoir une conversation sérieuse une fois ?

"Quoi, une attaque ennemie !?"

"Hé, le portail est explosé..."

« L'ennemi est assez habile ! Appelez tout le monde !

Un voleur est sorti de l'intérieur.

"Il semble que le détournement ait été un succès."

"Alors tu dois t'y tenir. Chocolat, ça va ?"

"Oh, je vais le faire."

"n / A"

"Ce qui s'est passé?"

"Non, ce n'est rien. C'est juste..."

C'est un peu bizarre, mais c'est très fiable.

C'est mon ami important.

Chiffon marmonna cela dans son cœur et commença à combattre les voleurs avec Chocolat.

――――――――――

"Je suppose que je n'ai besoin d'aucun soutien..."

Faites le tour de la cachette et regardez Chiffon et Chocolat se battre.

Les deux se déchaînent.

Arrachez les voleurs attaquants et jetez-les, arrachez-les et jetez-les...

C'est rafraîchissant de voir des voleurs se faire exploser.

"Je-je vais juste rester ici et regarder ce qui se passe. Faisons ça."

"Mmm... Je veux me battre ! Je vais vaincre le mal !"

"Qu-arrête ça ? Je-c'est effrayant..."

« Mmm ! »

« Ah, ah, pourquoi es-tu si belliqueuse, Sakura-chan ? Es-tu devenue comme Tania-san ?

Finia retenait désespérément Sakura alors qu'elle essayait d'avancer.

Ce n'est pas parce qu'elle a un faible pour ses proches, mais si elle est une voleuse, elle ne sera pas une ennemie.

Néanmoins, la raison pour laquelle j’hésite est en grande partie due à ma personnalité.

Eh bien, il semble que Finia soit très prudente et fasse preuve de pitié envers les voleurs.

Je n'ai pas l'intention de le corriger avec force.

"Il ne semble pas y avoir de problème ici, mais... Est-ce qu'Ax et Cell s'entendent bien ?"

――――――――――

"Est-ce que ça va, jeune femme ? Ah, qu'est-ce que c'est ? Je ne peux pas pardonner à quelqu'un de vous traiter si cruellement comme ça. C'est bon. Je vais définitivement vaincre l'ennemi !?"

Axe, qui parlait à la femme qu'il tenait en otage avec un sourire étincelant, fut renversé par le poing arrière de Cell.

"S'il vous plaît, ne faites rien de dégoûtant et dépêchez-vous."

"N'est-ce pas une blague pour te détendre ? Oh, peut-être que tu es jaloux !?"

"Je vais te frapper, d'accord ?"

"Je t'ai déjà frappé... eh bien..."

Aksu est en larmes, mais il fait son travail avec précaution et libère les otages les uns après les autres.

Il y a beaucoup de femmes.

Mais il y a aussi des jeunes hommes et des enfants.

Tous deux étaient probablement destinés à être vendus aux marchands d'esclaves.

"Ils ne ciblent que les femmes et les enfants. Les voleurs ici sont assez cruels."

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Cell ?

"C'est un peu étrange."

Les femmes et les enfants peuvent être vendus à des prix élevés aux marchands d’esclaves.

Cependant, les jeunes hommes coûtent moins cher.

Peu de gens veulent des jeunes hommes et il n’y a aucune demande pour eux.

Alors pourquoi as-tu été capturé ?

Des merveilles cellulaires...

Cependant, j'ai décidé de partir en y réfléchissant plus tard.

La sécurité des personnes en captivité est désormais la priorité absolue.

Donnez quand même la priorité à la libération.

"D'accord, tu es le dernier. Tu peux te détendre maintenant."

Axe tendit la main vers la dernière femme restée en prison.

Et puis il sourit.

La femme sourit également, comme attirée par son sourire...

"Tu es magnifique."

"Quoi..."

À ce moment-là, la conscience d'Ax s'assombrit.