Chapitre 724: Chapitre 724 (FR)

"c'est……?"

La pièce entière s’éclaira à nouveau.

Pouvez-vous me montrer autre chose ?

"......"

J'étais entouré d'une lumière si intense que je ne pouvais pas garder les yeux ouverts.

Une légère sensation de flottement.

Au bout d'un moment, la lumière diminue et j'ouvre les yeux.

"Nyaa... je me demande ce qui se passe ici ?"

« Un espace ouvert dans la forêt… peut-être ? »

Alors que tout le monde me regardait avec émerveillement, j’étais le seul à avoir les yeux écarquillés de surprise.

"ce……"

« Pluie, as-tu une idée ? »

"Ah, ah... ouais. Cela fait aussi partie du village. Je me suis souvent entraîné comme dompteur de bêtes ici."

Comme il est éloigné du village, il peut appeler de gros animaux.

Et comme ce n'est pas trop loin, si quelque chose arrive, un adulte peut se précipiter immédiatement.

C'est un endroit relativement pratique, et je m'y entraîne depuis longtemps comme dompteur de bêtes.

Père ou mère.

Demandez à vos voisins de vous le dire...

Ou encouragez-vous.

"C'est nostalgique."

Cette voix est sortie naturellement.

J'ai appris beaucoup de choses ici.

Je m'entraîne tout le temps et j'interagis avec les animaux...

Il n'est pas exagéré de dire que cela fait partie de mon enfance.

Même s’il s’agissait d’une image créée par magie, j’étais honnêtement heureux de pouvoir la revoir.

"……un……"

Des pas légers approchent...

Peu de temps après, « je » est apparu.

Cependant, c'est moi quand j'étais enfant.

Environ six ans... peut-être ?

Il a une apparence plutôt compacte et je me sens nostalgique en pensant qu'il y a eu une époque comme celle-ci pour moi aussi.

Après tout, est-ce une vidéo du passé ?

"Kawawawa !?"

"Ah, cette fille c'est Rain, n'est-ce pas !? Quand Rain était petite, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, Kanade et Tania étaient extrêmement excitées.

"Petite Pluie... Mignonne, sympa."

"Jururi"

«Je veux me faire caresser moi-même!»

Les réactions de Nina et Raiha sont sympathiques, mais pourquoi Rifa bave-t-elle ?

Peut-être que tu veux sucer du sang ?

"D'accord, je ferai de mon mieux aujourd'hui aussi!"

Dit joyeusement mon petit moi et siffla.

Un chien et un chat apparaissent en réponse au son.

Le chien et le chat miaulent joyeusement quand ils me voient petit...

Puis ils se regardent et se menacent.

"Oh !? Allez, ne te bats pas. Se battre ne sert à rien."

"Ouah ouah !"

"Shah!"

Petit moi essaie d'empêcher les deux chats de se battre, mais le chien et le chat n'écoutent pas du tout.

Tous deux se hérissaient et menaçaient, créant une atmosphère tendue.

"Euh, euh… d-dans des moments comme ça… !?"

Le petit moi avait l'air de ne pas savoir quoi faire et était extrêmement agité.

Il ne faut pas être pressé dans des moments comme celui-ci.

Tout ce que vous avez à faire est de faire preuve d’une attitude digne, de leur faire comprendre que vous êtes le supérieur, puis de leur dire de ne pas se battre.

...Mais à ce stade, j'étais encore immature et je ne comprenais rien.

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder les deux se battre...

Gasa.

À ce moment-là, j’ai entendu un bruit de grattement dans les buissons.

Soudain, mon petit moi a tremblé et a été choqué.

Le chien et le chat qui étaient sur le point de se battre s'arrêtèrent de bouger et regardèrent dans la direction du son.

« …Un enfant ?

La personne qui s'est présentée était... Reinhardt.

"Nya, nyan...?"

"C'est... Reinhardt, n'est-ce pas ?"

"Mais rien n'a changé, n'est-ce pas ?"

"Puisque Rain est un enfant, Reinhardt doit aussi être plus jeune ???"

Tout le monde avait l’air confus et avait des points d’interrogation au-dessus de la tête.

Kanade dit avec sa queue : « ? " a été fait.

Pendant ce temps, Raiha penche légèrement la tête.

"Hé, hé. Qui est Reinhardt ?"

"Ah... je vois."

À bien y penser, je n'ai pas expliqué Reinhardt à Raiha.

Mais pour le moment, je ne veux pas quitter cette scène des yeux.

"Désolé. Je t'expliquerai plus tard, est-ce que ça va ?"

"j'ai compris"

Une fois que Raiha fut satisfaite, elle rendit son regard.

"...Qui es-tu?"

Lorsque Reinhard est apparu soudainement, j'ai pris du recul.

Ils semblent se méfier des adultes qu'ils ne connaissent pas.

"C'est juste un voyageur. Il n'est pas nécessaire d'être aussi prudent."

"Vraiment ? Pouvez-vous le prouver ?"

"C'est difficile."

"..."

Mon petit moi ne baisse pas ma garde.

En fait, il semblait plus prudent.

En me voyant ainsi, Reinhard sourit amèrement.

"Oh mon Dieu... Est-ce parce que tu as mon sang que tu es étrangement méfiant ?"