Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

"Destruction…?"

Je ne pus m'empêcher de froncer les sourcils face à ces mots pas si doux.

" Que voulez-vous dire ? Y a-t-il une sorte de catastrophe locale ? "

"Non... c'est artificiel."

"Alors... se pourrait-il qu'un autre pays ait lancé une attaque ?"

"Non, ce n'est pas vrai non plus. Ou plutôt, mes propos étaient faux. Il est clair que c'était l'œuvre de quelqu'un, mais... sa véritable identité est ambiguë."

Un air confus se dessina sur le visage de Natalie.

Il semble que la guilde ne dispose pas encore d'informations précises.

Pourtant, il a probablement beaucoup plus d’informations que moi, qui ne sais rien.

Écoutez-le.

« Je ne comprends toujours pas ce que vous dites. Pourriez-vous s'il vous plaît l'expliquer en détail depuis le début ?

"Oui, c'est vrai... Je suis désolé. Il semble que même moi j'étais confus, étant donné les circonstances."

"Je n'y peux rien."

Un village a été détruit.

Il est difficile de rester calme en entendant de telles choses.

"Tout a commencé avec l'histoire d'un certain marchand."

Natalie ouvre doucement la bouche.

Tout le monde, moi y compris, a écouté attentivement.

"Le commerçant faisait des affaires avec les habitants de Pagos. Pagos traite les textiles comme un produit spécialisé et il avait un contrat exclusif avec le commerçant. Chaque mois, le même jour, les habitants de Pagos quittent le village et se rendent chez le commerçant pour vendre des textiles... mais pour une raison quelconque, ce mois-ci, quelle que soit l'heure de la journée, aucun villageois ne semble venir."

"..."

« Le marchand était curieux et a décidé de visiter Pagos. Pagos se trouvait à environ une semaine de marche de River End... et il y arriva sans incident particulier. Puis... le marchand vit Pagos détruit, comme s'il avait été frappé par un désastre.''

Les villageois ont soudainement perdu le contact.

Un village détruit.

Cela montre à lui seul que quelque chose d’inhabituel se produit.

juste……

À en juger par le visage raide de Natalie, il semble que la situation soit plus grave.

Même si je ne faisais qu’écouter l’histoire, je me sentais naturellement nerveux.

"Les maisons ont été détruites et incendiées... J'ai entendu dire que le village tout entier était en lambeaux, comme cela se passait lors des guerres. Et... les cadavres des villageois."

"terrible……"

Kanade semblait imaginer cette scène et avait l'air d'être sur le point de pleurer.

"Heureusement... ou devrais-je dire, il y avait des survivants. Le marchand a demandé aux survivants ce qui s'était passé. Puis, les gens du village ont tous dit à l'unisson. Le diable est ressuscité..."

"diable……?"

"Qu'est-ce que... c'est ? Une chose métaphorique... ?"

Nina penche légèrement la tête.

"Je ne sais pas... Nous, dans la guilde, avons également entendu des histoires des villageois, mais tout ce que nous avons entendu était la même... Ils étaient tous dans un état de panique. Je pense qu'ils devaient être dans une situation terrible."

"...Est-ce que la guilde vient d'écouter ce que vous avez dit ?"

"Non, pas du tout. Je ne peux pas dire que c'est encore terminé, mais j'ai fait autant de recherches que possible. Je suis retourné dans l'histoire de Pagos pour voir s'il existait une existence appelée diable... J'ai aussi étudié des choses comme ça."

"Quel est le résultat ?"

"... Les diables existent."

Natalie hocha légèrement la tête avec un air nerveux sur le visage.

"Après avoir examiné divers documents, tels que la littérature transmise à Pagos et les archives des environs, je suis arrivé à la conclusion que les démons existent."

"Le diable... hein ?"

"Tu ne connais pas son nom ? Ou plutôt, es-tu un démon ?"

"Je suis désolé, mais cela n'a pas encore été déterminé..."

Natalie avait l'air désolée en réponse à la question de Kanade.

"Cependant, il est certain qu'il existe quelqu'un appelé le diable. D'après les récits des habitants de Pagos, il semble que le diable ait été enfermé dans la montagne. Quelque chose s'est produit et le sceau a été brisé. Et..."

"Vous avez attaqué Pagos...?"

"Oui. C'est l'opinion de la guilde."

"..."

Cela donne naturellement un aspect robuste.

Un être doté d’un pouvoir énorme qui avait été scellé a été libéré.

Le danger en fut prouvé par la destruction de Pagos.

...C'est peut-être un incident plus grave que je ne le pensais.

"Actuellement, la guilde met tous ses efforts pour enquêter sur le démon. Pour l'instant, nous ne savons rien de son apparence ou de son but, mais... le démon est le genre d'ennemi qui a détruit un village entier et fait de nombreuses victimes. Il serait trop optimiste de penser que rien ne se passera."

"C'est exact."

"La guilde a désigné cet incident comme une demande d'urgence. Si rien n'est fait, cela pourrait causer des dommages non seulement à Pagos, mais aussi à d'autres villes. Par conséquent, nous ferons de notre mieux pour y faire face. La méthode principale est de former trois équipes et de travailler ensemble."

"Nyan ? Trois ?"

"D'abord, il y a l'équipe qui enquête sur les antécédents et le but du diable. Ensuite, il y a l'équipe qui enquête sur la façon de sceller le diable. Et... l'équipe qui soumet le diable."

Je vois.

Cela signifie-t-il que le but n’est pas seulement de les soumettre, mais d’attaquer sous tous les angles ?

Le but de l’enquête sur le contexte et le but est de voir si un compromis peut être trouvé.

Le but de l'examen du sceau est une assurance en cas d'échec de l'assujettissement.

Il semble que la guilde considère les démons comme de véritables « ennemis ».

...Eh bien, c'est tout à fait naturel.

Après tout, mon adversaire était le genre de gars qui détruisait un village entier.

Je ne sais pas ce que c'est, mais il ne fait aucun doute que c'est nocif pour les humains.

"M. Linceul"

Natalie m'a regardé droit dans les yeux.

"Je ne peux pas nier que cette affaire est dangereuse. En plus de cela, je vous mets au défi de demander. Pourriez-vous s'il vous plaît me prêter votre aide ?"

"c'est……"

« Shroud-san… non, j'ai l'impression que Shroud-san sera capable de résoudre ce problème en toute sécurité… Pourriez-vous s'il vous plaît me rendre un service ?

D'après ce que j'ai entendu, cette demande est dangereuse.

Honnêtement, je ne me sens pas à l'aise d'impliquer tout le monde, même si ce n'est que moi.

mais……

"..."

Cela m'a rappelé ma ville natale.

Cette fois, l'ennemi... les démons ont détruit Pagos.

Cela semble chevaucher ma ville natale.

Je ne peux pas croire que ce soit le problème de quelqu'un d'autre.

Le laisser tranquille...

Mais tout le monde...

"Je comprends!"

"Kanadé !?"

Alors que je ne trouvais pas de réponse, Kanade a répondu toute seule.

"Laissez-nous faire. Nous verrons comment ça se passe !"

"...Hmm. Je ferai de mon mieux."

"Même Nina... n'a pas fait ça sans permission..."

"Je pense que Rain se soucie de nous... mais ce n'est qu'un soin supplémentaire."

"...Pluie...tu peux faire ce que tu veux...?"

"C'est vrai ! Nous allons juste vous aider. Tania, Sora, Luna, Tina et tout le monde ne se plaindront jamais."

"...Je veux que tu comptes davantage sur moi..."

"Hein?"

J'ai été plus que choqué par les paroles de Nina.

Je pensais que je pensais à tout le monde, mais...

En fait, peut-être que je ne lui faisais pas confiance.

Ne soyez pas complaisant, pensez juste à repousser parce que c'est dangereux...

Alors, peut-on les appeler amis ?

"...Oui, c'est vrai. C'est exactement ce que vous avez dit tous les deux."

"Alors..."

"Je pense accepter cette demande. Je ne peux pas la laisser tranquille, et elle ne se résoudra pas forcément si je la laisse tranquille... Par-dessus tout, je ne pense pas que ce soit le problème de quelqu'un d'autre. C'est pourquoi je veux le résoudre quoi qu'il arrive. Me prêteras-tu ta force pour cela ?"

``Ouais''

Kanade et Nina sourirent et acquiescèrent.

Je suis sûr que tous ceux qui ne sont pas là répondront avec le sourire.

En fait, j'ai pu rencontrer de bons amis.

Si tel est le destin, alors je pense que je devrais être reconnaissant envers le destin.

"Euh... alors, est-ce que ça va si tu acceptes l'offre ?"

"Oh, je vais le prendre."

J'ai hoché la tête fermement en réponse à la question de Natalie-san.

"Merci ! Si Shroud-san et les autres nous rejoignent, je suis sûr que nous réussirons !"

"C'est une exagération."

"Non, ce n'est pas une exagération. M. Shroud et ses amis sont les héros d'Horizon ! Si M. Shroud et ses amis nous rejoignent, je pense que nous pourrons répondre avec succès à cette demande."

Je veux que tu arrêtes d'être un héros.

Parce que c'est trop tard.

"D'ailleurs... je crois moi-même en M. Shroud."

Nathalie sourit.

Contrairement à avant, son sourire était plus chaleureux.

"Nyaa..."

Voyant cela, Kanade semble méfiant pour une raison quelconque.

Pourquoi?

"Euh... pour en revenir au sujet, que doit-on faire ? On va diviser l'équipe en trois, non ?"

Une équipe d'enquête qui enquête sur l'identité et le but du diable.

Une équipe de subjugation qui combat les démons.

Une équipe d'exploration cherchant un moyen de sceller les démons.

Où serons-nous affectés ?

"Cela n'a pas encore été finalisé, donc je fais juste une prédiction... Shroud-san et les autres seront probablement affectés à l'équipe d'enquête."

"Nyan ? N'est-ce pas une équipe d'assujettissement ?"

Kanade semblait d'humeur à se battre, mais il avait l'air un peu déçu.

"Je pense que nous pouvons vaincre les démons ou quoi que ce soit. Même si c'est un endroit dangereux, cela n'a pas d'importance."

"Le niveau de risque est le même pour tous les groupes."

"Oui, Natalie a raison."

Puisque l’équipe d’enquête se rapprochera naturellement du diable pour enquêter, il doit y avoir un certain danger.

L'équipe d'exploration qui cherche un moyen de le sceller risque d'être interférée par des démons.

Inutile de dire que l'équipe d'assujettissement.

Quand j'ai expliqué cela, Kanade avait l'air satisfaite et lui a tapoté la main.

"C'est si dur. C'est si dur partout."

"C'est ce que c'est."

"Je pense que cette demande sera la plus difficile que j'ai jamais eue auparavant, mais... j'apprécie votre coopération."

Natalie a dit cela et a baissé profondément la tête.