Chapitre 878: Chapitre 878 (FR)

Quittez le fort et retrouvez Kanade et les autres.

Secouez ou repoussez les démons attaquants...

Quittez les lieux.

J'ai parcouru tout cela d'un seul coup et je me suis retiré à Grunhild.

"c'est……?"

Grunhild était entourée de lumière bleue.

Des bâtiments en forme de tour placés de tous les côtés de la ville.

Un mur de lumière se forme à partir de là, couvrant toute la ville.

Quand je l'ai légèrement touché, il n'y avait rien de spécial.

C'est juste transparent, et il n'y a ni douleur ni résistance.

"Je me demande ce que c'est..."

"Hmm ? Apparemment, c'est comme une barrière."

"Je ne connaîtrai pas les détails avant d'avoir enquêté, mais cela semble être quelque chose qui bloque les choses. À tout le moins, je ne pense pas que cela aura d'effets négatifs sur Sora et les autres."

Comme on s’y attend d’une tribu spirituelle.

Sora et Luna ont pu discerner les caractéristiques de la barrière rien qu'en la regardant.

« Est-ce que Kohane sait quelque chose ?

"Non... je suis désolé. C'est la première fois que je le vois."

"Je vois."

"Cependant, je ne peux que faire une supposition... Je pense qu'il serait plus rapide d'entendre ce que vous avez à dire à ce sujet."

Après avoir dit cela, Kohane a déplacé son regard sur le côté.

Au-delà de ça, il y a Jiruol et Cashion.

Il y avait aussi les démons qu’ils avaient amenés avec eux.

"Je suis content, ça va?"

"Ceux-là aussi."

« … Et Reese ? »

"Je l'ai neutralisé pour le moment. C'est juste..."

Si ça ressemble à ça, avec Monica...

J'aurais peut-être dû arrêter.

Mais je n'ai pas ces mots...

De plus, leur détermination est ferme et ne peut être ébranlée...

"…Pas plus."

"Je vois... on n'y peut rien, mais... non, ce n'est rien. Rain-san et les autres ont fait de leur mieux. Merci."

"Ce n'est pas vraiment quelque chose pour lequel tu devrais me remercier."

J'ai piétiné Reese et Monica pour ce que je voulais.

Une ruée sur les vœux.

Il semble très peu probable que je puisse célébrer ma victoire maintenant.

"Plus que ça, est-ce que c'est…?"

"...Le Roi Démon s'est réveillé."

Quand j'ai entendu cela de la bouche de Jiroor, j'ai ressenti un nouveau sentiment de crise.

Ce n'était pas un malentendu.

Je me suis dit : « Cela s'est vraiment produit. »

« Que savez-vous du Roi Démon ?

"Dans une certaine mesure."

"Voulez-vous dire que le Roi Démon n'est pas quelque chose qui se perpétue de génération en génération, mais plutôt un concept de haine ?"

"Oui"

"Alors il est temps de parler."

Jillor dit...

Lorsque le Roi Démon prend le relais, il ne se réveille pas tout de suite car son corps, son esprit et son âme n'y sont pas habitués.

Dois-je prendre le temps de m'y habituer ?

Ou gagnez de l’énergie et remplacez le contrôle du corps.

Après ce réveil, les alentours seront également touchés.

Une masse de haine.

Il ne peut jamais être détruit et, au mieux, il peut être scellé.

Que se passerait-il si quelque chose comme ça apparaissait ?

Les gens autour de lui sont rongés par la haine.

Tous les démons sont comme les disciples du roi démon.

les plus susceptibles.

"La haine du roi démon se transmet, et elle souille nos cœurs et nos âmes... c'est ce qui se passe en ce moment."

« C’est vrai… Alors, est-ce que les gens modérés détestent aussi les humains ?

"Ce n'est pas tout. Peu importe que vous soyez une faction dure ou modérée. Tous les démons seront capturés par la haine, poussés par une pulsion destructrice, et agiront pour détruire les humains."

C'est le pire.

Il y a une description selon laquelle dans les guerres passées, les démons se sont réunis pour attaquer...

Y avait-il une sorte de mécanisme derrière cela ?

"J'avais construit une barrière pour me protéger au cas où le pire arriverait... mais je suis content qu'elle semble bien fonctionner. Je ne l'avais même pas testée, donc c'était une situation dangereuse."

« … Que pensez-vous qu'il va se passer à partir de maintenant ?

Je connaissais la réponse.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher d'écouter.

"Nous allons perdre... une guerre entre les démons et les humains va commencer."