Chapitre 1011: Chapitre 1011 (FR)

"... J'aimerais que tu ne décides pas par toi-même."

Soudain, une voix m'interrompit.

C'est la pluie.

Tout comme la capacité qu'il a acquise grâce à son contrat avec Edelweiss, tout son corps est couvert de flammes noires.

Cependant, ses yeux sont droits.

Je ne voyais aucun signe de folie, c'était juste Rain, comme d'habitude.

Il est déjà devenu le Roi Démon.

Non.

Je ne le vois pas de cette façon.

Ses yeux étaient trop clairs pour dire qu’il était tombé aux mains du Roi Démon.

"Rain-kun, cette apparence..."

"Êtes-vous d'accord!?"

"Oh, pas de problème."

Rain rit, comme pour rassurer Chiffon et Yuuki.

Ce sourire est le même que toujours...

Les deux ne purent s’empêcher de pousser un soupir de soulagement.

Cependant, Edelweiss et Reinhard étaient toujours incapables d’accepter la réalité.

"Est-ce que mon maître contrôle le 'Roi Démon'...?"

"Stupide ! Cela ne peut pas arriver... ça ne peut pas arriver !"

Le « Roi Démon » est un ensemble de pensées négatives.

Ce n'est pas seulement un ou deux corps, c'est comme le nombre d'étoiles...

Il a été créé en rassemblant les âmes d’innombrables démons.

Ce n’est pas quelque chose que les humains peuvent contrôler.

Même Reinhardt ne pourrait pas le contrôler.

Ou encore, si l'Edelweiss et bon nombre des espèces les plus puissantes prêtent leur pouvoir, il pourrait être possible de le contrôler pendant une courte période...

Il ne semble pas qu'ils fassent cela.

"Ce n'est pas comme si je le contrôlais."

"……quoi?"

"Je demande simplement votre aide."

Je ne sens aucun mensonge dans ces mots.

Rain semblait le dire tel qu'il était.

Est-ce possible pour Chiffon et Yuuki ? J'ai fait une grimace interrogative.

Edelweiss et Reinhard secouent la tête en disant que c'est impossible.

Cependant, quelle que soit la réaction, il n’en demeure pas moins que Rain n’est pas tombé aux mains du Roi Démon.

Dans l'état actuel des choses... il continue d'exister sous le nom de Rain Shroud.

Impossible.

Cela ne peut pas être considéré comme un miracle.

Je peux dire avec une certitude absolue que cela est vrai.

Peu importe à quel point un Dompteur est bon, il lui est impossible de maîtriser le Roi Démon.

Même Reinhardt n’y parviendra pas.

"Je n'ai pas d'autre choix que de dire que c'est impossible... mais mon maître est réel. Qu'est-ce que ça veut dire ? Comment as-tu pu lui obéir ?"

"Non, non."

"?"

"Je ne t'obéis pas. On me prête ma force."

Rain regarde ses mains.

Ce qui y réside, c'est la flamme de la destruction obtenue en passant un contrat avec Edelweiss.

Cependant, par rapport à avant, la dynamique s'est atténuée...

Et j'ai commencé à ressentir de la gentillesse.

"Quand j'étais petit, Reinhardt m'a appris les dompteurs. Je me souviens de cette époque, et les dompteurs montraient leur pouvoir et faisaient obéir leurs cibles. N'est-ce pas ?"

"...Ah, tu as raison. Mais qu'est-ce que cela a à voir avec l'histoire maintenant ?"

"C'est une erreur."

"quoi?"

"Ce n'est pas mal de les forcer à vous obéir... mais l'essence d'un dompteur est différente. C'est ailleurs. J'ai passé des contrats avec tout le monde, rencontré diverses personnes et voyagé... maintenant je comprends."

Rain revient sur son voyage jusqu'à présent...

Tout a commencé lorsqu'il a été expulsé du parti des héros et qu'il a rencontré Kanade.

Rencontrer des amis...

Et faites un contrat.

Après divers incidents.

Et maintenant, je me tiens devant Reinhardt.

Toute cette expérience a aidé Rain à grandir.

Il m'a montré le chemin vers la vérité.

"Le pouvoir d'un dompteur n'est pas quelque chose que vous pouvez utiliser pour maîtriser quelqu'un. Il est destiné à vous aider à communiquer avec les autres."

"......"

"Toucher le cœur de l'autre et forger un lien... tel est le véritable pouvoir d'un dompteur."

C'est pourquoi Rain a été capable de gérer le pouvoir du Roi Démon.

Sans être englouti, sans tomber.

Utilisant le pouvoir du dompteur, il toucha le cœur du Roi Démon et le persuada de prêter sa force...

Et ce fut réussi.

"Même s'il est un 'seigneur démon', il ne veut pas seulement la destruction. Il n'a pas seulement de la haine et de la colère, mais aussi de la gentillesse et de la compassion. C'est pourquoi j'ai pu lui demander de me prêter son pouvoir."

"Stupide... quelque chose comme ça..."

"Reinhardt"

La pluie lança un regard noir à Reinhardt.

"Si vous vous battez en tant que 'héros' pour sauver la planète... Je me battrai en tant que 'seigneur démon' pour empêcher cela."