Chapitre 447: Chapitre 447 (FR)

Le chocolat a été trouvé dans les banlieues éloignées du centre de Kagune.

Elle a toujours été décontractée, mais en ce moment, elle se sent encore moins émotive que d'habitude.

C'est comme une poupée.

Chocolat se mord le doigt et siffle.

En réponse au son, quelque chose ressemblant à un pigeon est apparu.

À première vue, il ressemble à un pigeon, mais le bout de ses ailes est teint en noir et il a des cornes, ce qui indique qu'il ne s'agit pas d'une créature ordinaire.

Une sous-espèce de pigeon qui vit sur le continent occidental.

C'est un pigeon qui est souvent utilisé comme messager parmi les démons car il peut voler continuellement à des vitesses très élevées sans repos.

Chocolat sortit le message du messager et l'attacha à la patte du pigeon.

C'est un pigeon voyageur.

Même si c'est simple, c'est très efficace.

Puisqu'il n'utilise pas de magie, il ne sera pas pris dans les barrières ni détecté.

"Aller."

Un pigeon voyageur battit des ailes au signal de Chocolat.

Il va bientôt disparaître dans le ciel.

Voyant cela, Chocolat sourit...

Puis, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

Soudain, le pigeon voyageur revint.

Y a-t-il un problème ?

Sous mes yeux étonnés, le pigeon voyageur n'a pas atterri à Chocolat, mais à Rain.

――――――――――

"pourquoi……?"

Cette évolution semblait inattendue et Chocolat avait un air de surprise dans les yeux.

Puis, par mesure de prudence, j'ai pris du recul.

"Mais je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit."

"quoi?"

"Réparer l'épée de la comète est censé être un secret top secret, mais quand j'arrive à Kagune, Lean apparaît. Quand je me dirige vers le continent nord, Lean et Monica me poursuivent également. Même si je rassemble des informations quelque part, c'est trop tôt."

"c'est……"

"Pour les démons, le continent oriental est un territoire ennemi. Lorsqu'il s'agit de recueillir des informations dans un tel endroit, la vitesse est inévitablement limitée. Il est presque impossible d'agir rapidement en territoire ennemi. Pourtant, nous avons pu recueillir des informations facilement. Cela ne serait pas possible avec des méthodes normales. Mais... et si quelqu'un s'y infiltrait ?"

"..."

"Il est naturel de penser de cette façon, donc c'est tout naturellement que je suis arrivé à cette réponse."

Je caresse du bout des doigts la gorge du pigeon voyageur sur mon bras.

Il murmure un cri qui ressemble beaucoup à celui d'un pigeon.

On dirait que je l'ai déjà vu, mais c'est une espèce que je n'ai jamais vue auparavant.

Mon sang frémit comme celui d'un dompteur de bêtes.

Si j’avais le temps, j’aimerais étudier en profondeur son écologie.

Oh cher……

Maintenant, je dois m'occuper de ce type.

"Pourquoi penses-tu que je te trahis ?"

"Pour être honnête, je n'ai rien précisé."

"image?"

J’ai commencé à douter de l’existence d’intrus parce que mes actions étaient trop prédites.

Cependant, sa véritable identité est inconnue.

Si nous regardons de plus près notre environnement, nous pourrons peut-être découvrir de quoi il s’agit réellement.

Cependant, si vous faites cela, vous réaliserez que vous êtes également soupçonné.

Je suis sûr qu'il disparaîtra quelque part sans que nous puissions marcher sur son ombre.

Par conséquent, j’ai évité les actions qui permettraient d’identifier la personne en question.

Au lieu de cela, j’ai décidé de prédire le prochain mouvement, de l’analyser et de tendre un piège.

Le résultat... est le suivant.

Ils ont réussi à découvrir l'identité de Chocolat.

Non.

Je devrais dire quelqu'un sous forme de chocolat.

"Qui es-tu?"

"Mais je suis chocolat ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Chocolat ne peut en aucun cas être un imposteur."

"Comment peux-tu dire ça?"

"Parce qu'elle est une amie importante de Chiffon."

"..."

"Le lien qui les unit est réel. Quelles que soient les circonstances, je ne peux en aucun cas les trahir."

Chocolat rit.

"Votre idéalisme est aussi doux que le sucre. Les humains ne trahissent-ils pas facilement quelqu'un, que ce soit quelqu'un qui compte pour eux ou autre chose ?"

"Pourtant, je crois. Je crois que leur lien est plus fort que tout."

"Wow... Je n'arrive pas à croire que mes mensonges aient été découverts à cause de sentiments aussi enfantins. Hmm, je suis un peu choqué."

En êtes-vous arrivé à ce point et avez-vous décidé qu'il ne servait à rien de le cacher ?

Ou peut-être qu’il a une personnalité étonnamment propre.

Quelqu'un sous la forme de Chocolat a arrêté d'essayer de ressembler à cela.

"Je te le redemande. Qui es-tu ?"

"..."

Après une pause, comme pour réfléchir, quelqu'un en forme de chocolat sourit.

"Ouais, d'accord. Je vais te dire qui je suis."

"..."

"Tu n'as pas besoin d'être aussi prudent, d'accord ? C'est ta récompense pour m'avoir trouvé. En plus... je suppose que tu peux à peu près le prédire, n'est-ce pas ?"

"...Es-tu un démon ?"

"C'est bon♪"

Il sourit et se retourna sur place.

Je ne sais pas comment ça marche, mais son apparence change à cet instant.

Elle ressemble à une fillette enfantine d'une dizaine d'années.

Il est petit et son corps est si mince qu'on dirait qu'il se briserait rien qu'en le touchant.

Ses cheveux argentés sont légèrement ondulés.

Les vêtements qu'elle porte comportent de nombreux volants, ce qui la fait ressembler à une poupée.

"Je m'appelle Mona. Enchantée de vous rencontrer."

"Mais je n'ai pas l'intention de me lier d'amitié avec des démons."

"Hmm, est-ce que ça va?"

"quoi?"

"Vous, les humains, ne savez rien de nous, les démons, n'est-ce pas ? Nous les considérons simplement comme les ennemis naturels de tous les êtres vivants. Pourquoi attaquent-ils les humains ? Essaient-ils de détruire d'autres êtres vivants ? Nous ne savons rien de la raison."

"..."

"Eh bien, la plupart des gens pensent que la raison n'a pas d'importance. Ouais. Est-ce exact ? En réalité, il y a un ennemi qui attaque, et normalement personne ne penserait à la situation de l'autre personne. C'est la bonne décision d'intercepter sans réfléchir. Mais..."

Mona rit.

Elle ressemble à une petite fille, mais son sourire est très sinistre.

"Est-ce que ça vous va ? Sans connaître la vérité, simplement les identifier comme des ennemis et les anéantir... est-ce acceptable ?"

« Pensez-vous que les démons ont aussi une cause ?

"Je ne sais pas. Du côté humain, je ne sais pas si c'est une bonne cause ou non. Mais nous avons nos propres raisons. Eh bien, tous les démons ne sont pas pareils. Cependant, je pense qu'au moins le Roi Démon a une bonne cause."

Si les paroles de Mona sont vraies, je suis très curieux.

Ce n'est pas quelque chose que vous devriez manquer.

juste,

"Pour le moment, je ne pense qu'à t'attraper."

J'étais prêt à déménager à tout moment.

De plus, Kanade, Tania et Chiffon apparaissent autour de Mona devant, derrière, à gauche et à droite.

Bien sûr, je ne travaille pas seul.

Il avait parlé à tout le monde à l'avance et leur avait demandé de l'accompagner en cas d'urgence.

"Hmm, n'est-ce pas un peu un inconvénient ? Pour commencer, je ne peux que me transformer, mais je ne suis pas très bon au combat."

"Transformation?"

"C'est vrai. Comme vous l'avez peut-être vu, je peux me transformer en n'importe qui. C'est pourquoi je faisais périodiquement semblant d'être l'un de vos amis et je me faufilais pour recueillir des informations."

"...Nous avons parlé de beaucoup de choses, mais est-il acceptable de dire que nous avons accepté cela ?"

"Sérieusement?"

Mona a ri et a sorti le même outil magique de téléportation que Monica possédait.

« J'ai déjà sécurisé une issue de secours, donc je vous montre une certaine marge de manœuvre. La raison pour laquelle je vous ai appris toutes ces choses était votre récompense pour m'avoir trouvé.

« Kanadé ! »

« Nyan ! »

"A bientôt alors."

Kanade se déplace comme le vent, mais il n'arrive toujours pas à arriver à temps.

La silhouette de Mona disparut comme si elle fondait dans l'air.