Chapitre 286: Chapitre 286 (FR)

Un printemps ensoleillé.

Rain et Yuki ont été retrouvés dans ce qu'on appelle l'aire de repos.

Les deux ont parlé de diverses choses...

Yuki part en premier, et après un moment, Rain part également.

...Deux ombres surveillaient secrètement ses arrières.

"...Ma sœur. Personne n'a entendu parler de nous ?"

"Je pense que ça va. C'est peut-être parce que c'est un village de tribu spirituelle, mais aucun d'eux ne semble prêter beaucoup d'attention à leur environnement."

Sora et Luna suivirent secrètement Rain alors qu'il quittait la salle de banquet en disant qu'il avait quelque chose à faire.

La raison est simple et claire.

Parce que je suis curieux.

La façon dont ils ne se souciaient pas du tout de l'intimité de Rain pouvait être considérée comme typique des jumeaux.

En vérité, Sora était contre, mais Luna l'a forcé à le faire.

Tu ne veux pas connaître l'histoire secrète de Rain ?

Quand il a dit cela, il n'a pas pu réprimer sa curiosité et a jeté un coup d'œil avec lui.

"Quoi qu'il en soit... je ne m'attendais pas à ce que Yuki parle à Rain comme ça. C'est un peu inattendu."

"Hmm. Elle disait toutes sortes de choses dans sa bouche, mais... en vérité, elle s'inquiétait pour nous. C'est une fille tsundere typique."

"Ne dis rien de taquin. Yuki, à sa manière, s'inquiétait pour Sora et les autres."

"Mais n'est-ce pas une inquiétude un peu inutile ? C'est un peu présomptueux de nous demander de retourner dans notre village parce que c'est dangereux. Nous prenons nos propres décisions. Nous ne sommes plus des enfants."

"Je suis d'accord"

Il prit un moment pour exprimer ses pensées et ses sentiments envers Yuki...

Puis les jumeaux ferment la bouche.

Ils ne pensaient qu'à Rain.

"Pourtant, le gars de Rain... Je ne m'attendais pas à ce qu'il donne une telle réponse. J'ai été surpris."

"C'est vrai. Protéger Sora et Luna... Je ne sais pas quoi dire, mais c'est un peu trop idéaliste."

"Mais c'est ce qu'il y a de bien avec Rain. C'est plus cool de rêver et de continuer à travailler dur que de simplement regarder la réalité et d'abandonner."

"Ouais, c'est cool."

"Hmm, c'est cool."

Son visage semblait penser à quelque chose...

A cela, les joues des jumeaux devinrent vermillon.

"Luna, ton visage est rouge."

"C'est pour ça que Sora a le visage rouge."

"On n'y peut rien, n'est-ce pas ? Si tu dis quelque chose de cool comme ça, comme si tu protégerais Sora à tout prix... je serai nerveux."

"Hmm... comment puis-je le dire... mes instincts de femme me font mal."

Sora et Luna... avaient des visages de filles complètement amoureuses.

Nous nous regardons les visages.

Puisqu’ils sont jumeaux, leurs visages sont presque exactement les mêmes.

J’avais l’impression de me regarder dans un miroir et je me sentais étrangement gêné.

Soudain, Sora et Luna tournèrent la tête en direction d'après-demain.

Continuez à parler.

"... Hé, ma sœur."

"Quoi?"

« Dois-je deviner à quoi pense Sora en ce moment ?

"Hein. Luna, tu dis que tu peux maintenant lire dans les pensées de Sora ?"

« En ce qui concerne Sora, c'est facile. Honnêtement, tu penses à Rain, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est exact."

"Wow, c'était facile d'être reconnu..."

« Luna pense aussi à Rain, n'est-ce pas ?

"C'est... euh... hein."

Luna paniquait.

Son attitude irrévérencieuse habituelle a été remplacée par celle d'une jeune fille timide.

Bien que son comportement habituel ne soit pas conventionnel...

Luna est fondamentalement une jeune fille.

Parce qu'il ne montre pas cet aspect de lui-même et le cache avec ses paroles et ses actions irrévérencieuses, il est difficile pour les gens de le remarquer...

Il semble que sa sœur aînée, Sora, ait un bon œil pour cela.

"Eh bien... ma sœur a dit qu'elle pensait à Rain, mais qu'est-ce que ça fait ? Qu'est-ce qu'elle y pense ?"

"Bien sûr, j'aime ça, c'est ce que j'en pense."

"Ohhhhh"

Luna laissa échapper un son étrange aux paroles directes de Sora.

Même si c’était l’expression de la bonne volonté de quelqu’un d’autre, il semblait se sentir gêné comme si c’était la sienne.

"Au départ, Sora aimait Rain, mais... cette fois, il est devenu convaincu. Sora... aime Rain. Je l'aime."

"Oh... Sora est si audacieux..."

"Que penses-tu de cette Luna?"

"W-moi ? Je-je..."

Luna s'agite et a honte.

Et s'il y avait d'autres membres ici ? ? Il aurait pu être surpris.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à en parler au point de s'en moquer, mais...

Quand il s’agit d’histoires d’amour sérieuses comme celle-ci, Luna est gênée.

Je me sens gêné.

C'est une jeune fille pour une raison quelconque.

"...J'aime ça aussi..."

Dit-il d'une voix rauque, le visage rouge vif.

En voyant sa petite sœur ainsi, Sora sourit gentiment.

"Héhé, Luna ressent la même chose que Sora."

"C'est parce que... quand quelqu'un dit quelque chose de cool comme ça, je tombe amoureuse de lui. Je n'y peux rien... Tout comme Sora, je m'intéressais à lui depuis le début... Avec cet incident, j'ai l'impression d'avoir reçu le coup final."

"Eh bien, cette conversation avec Yuki plus tôt était une violation."

"C'est vrai. C'est bizarre de ne pas tomber amoureux de ça !"

"Donc, maintenant Sora et ses sœurs sont tous les deux amoureux de Rain."

"Ah..."

« Sashizume, Sora et Luna seront-ils rivaux à partir d'aujourd'hui ?

"Mmmmm"

Luna revenait à son état habituel et avait un air difficile sur son visage.

"Dois-je me battre avec Sora...?"

"Je ne pense pas que ce soit juste Sora. Kanade et... et peut-être que Tania est aussi amoureuse de Rain."

"Hmm... Maintenant que tu en parles, c'est l'ambiance. Il y a trois rivaux... Et Nina et Tina ?"

"Tina... c'est un peu troublant. Je pense qu'il ne fait aucun doute qu'elle a des sentiments pour elle, mais qu'il s'agisse de sentiments romantiques ou non... dans le même sens, Nina ne le sait pas non plus. Est-ce la proximité qu'elle montre à sa famille, ou l'amour qu'elle montre à une personne en particulier... c'est un mystère."

"J'ai l'impression que Tina et Nina finiront par tomber amoureuses de Rain... Dans ce cas, il y aura cinq rivaux... Hmmmm ! Ne devons-nous pas décider de la bataille maintenant ?"

"Hein... Luna, tu comptes vaincre Sora ?"

Sora avait un sourire détendu sur le visage.

C'est comme s'il disait que Luna n'est pas à la hauteur de lui.

Comme inspirée par l'attitude de sa sœur, Luna gonfle les joues et se motive.

"Même si ma sœur est mon adversaire, je ne perdrai pas. Je gagnerai le cœur de Rain."

"Je ne perdrai pas non plus contre Sora. Je ne perdrai pas contre Luna... Je ne perdrai pas non plus contre Kanade ou Tania. Je deviendrai amoureux de Rain."

"...Es-tu gêné maintenant ?"

"C'est juste mon imagination."

"Fufufu. Ma sœur, ne sois pas si timide. Tu es tellement cool depuis un moment maintenant, alors j'avais peur que Sora soit meilleur en matière de romance sérieuse, mais... je vois. Il semble que ce ne soit pas le cas. Si c'est le cas, je pourrais peut-être gagner."

"Mmmmm"

Les positions sont inversées et Luna rit joyeusement.

Son sourire ressemblait un peu à celui d'un méchant.

Même s'il a un faible pour les histoires sérieuses... il est au fond un filou et un enfant espiègle qui dérange son entourage.

"Sora"

Luna lui tendit la main.

"Faisons de notre mieux ensemble."

"Hmm!"

Il semble qu'en apprenant les sentiments de chacun, leur lien en tant que sœurs s'est renforcé et les sourires de Sora et Luna brillaient comme des étoiles.