Chapitre 493: Chapitre 493 (FR)

Afin de vérifier la convivialité de Kusanagi et Aigis, j'ai décidé de lancer une simulation de bataille avec Kanade et Iris.

Kusanagi et Aigis performeront-ils comme prévu ?

Je dois m'en assurer.

Et encore une chose.

J'ai quelques inquiétudes...

Afin de le confirmer, j’ai délibérément choisi une simulation de bataille entre eux deux.

"Rain, tu es sûr que ça va pour nous deux ? N'est-il pas mieux d'être seul ?"

"Je ne peux pas dire avec certitude que tout va bien, mais il y a quelque chose auquel je pensais. La meilleure façon de le confirmer est de faire coopérer Kanade et Iris."

"Hmm, mais..."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Si cela ne vous dérange pas, je coopérerai."

"Tu ne t'inquiètes pas pour Iris ?"

"Je suis inquiet, mais Rain-sama est apparemment une personne très têtue. Je me demande s'il va retirer sa déclaration précédente."

"Euh... c'est vrai. La pluie est vraiment têtue, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je n'ai jamais rencontré une personne aussi têtue. Cependant, je pense que cela fait partie du charme de Rain-sama."

"Ouais, ouais. En d'autres termes, tu restes fidèle à toi-même. C'est... euh... miaou, c'est cool."

"Héhé, Kanade-san est si mignonne quand elle est timide."

Je suis hors sujet...?

"Quoi qu'il en soit... vous deux, s'il vous plaît."

"Ai ainya!"

"Je comprends."

Kanade et Iris répondirent joyeusement :

"Rain, si tu as affaire à Kanade, il n'y a pas de problème même si tu en fais trop."

"Hmm, Kanade est dur."

"On dirait que tu vas juste rire même si tu es touché par la magie de Sora."

"fort"

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec mon évaluation ? »

Tout le monde regarde tranquillement le match dans son jardin.

Ils se sont tous rassemblés, probablement parce qu'ils avaient faim de divertissement ces jours-ci.

"Pluie, fais de ton mieux. Je vais ramasser les os."

"Je pense que c'est une phrase stupide."

"Mais, s'il te plaît, fais de ton mieux ! Ah, mais si tu me soutiens, j'ai l'impression que tu vas finir par me rendre malheureux... !?"

« On continue, on continue ! »

Cela s'est avéré être une simulation de bataille très animée...

Mais c'est toujours amusant.

Quand je suis avec tout le monde, je me sens toujours chaleureux et je souris naturellement.

"D'accord. Dans ce cas, j'aimerais que tu arranges tes arrangements."

"bien reçu!"

"Héhé, j'arrive."

C’est alors que la simulation de bataille commença.

"Unyan!"

Kanade a d’abord chargé.

Essayer de déterminer avec précision la trajectoire de l'attaque...

"Hein!?"

J'ai remarqué la balle enflammée qui volait vers moi alors que je me cachais dans l'ombre de Kanade, et j'ai sauté sur le côté.

La charge de Kanade est un leurre.

Le mieux serait d’utiliser son corps comme une ombre et d’être directement touché par les balles enflammées tirées par Iris.

Ces deux-là fonctionnent très bien ensemble.

Je ne peux pas être sous-estimé.

"J'y vais aussi!"

Double Sabre... Avec Kusanagi en main, il frappe Kanade.

Bien entendu, la lame est enveloppée de tissu.

Tout d'abord, j'ai coupé avec une seule lame...

Dès qu’il fut capable de l’esquiver, il se retourna rapidement et enfonça l’autre lame dedans.

"Unya !?"

Kanade saute en arrière comme surpris par la deuxième attaque qui vole immédiatement vers lui et prend de la distance.

"Hmm?"

C'est la première fois que j'utilise Double Saber...

Cela n'a pas l'air si mal.

C'est difficile à utiliser, mais cela permet d'effectuer des attaques irrégulières successives, permettant des combats plus délicats qu'à Kamui.

Cependant, c’est là que Kusanagi brille vraiment.

Ce n'est pas qu'un double sabre...

"casser!"

Une ligne de lumière traverse le double sabre...

Il se divise en douze petites lames et vole dans les airs.

"Nyan !?"

Les petites pales volent dans les airs comme si elles avaient chacune leurs propres intentions.

Bien sûr, c'est moi qui le contrôle.

Il semble que l'orichalque rare amplifie non seulement le pouvoir magique, mais fonctionne également comme un appareil de réception...

En lui conférant un pouvoir magique, il peut être contrôlé à distance.

"Cependant, ceci..."

Il est assez difficile de contrôler douze petites pales à la fois.

Mes pensées sont occupées par cela et je ne peux pas bouger correctement.

"Alors je vais simplifier les commandes pour l'instant..."

Il tient un poignard qu'il a secrètement en sa possession... Kamuy.

C'est une arme à laquelle je suis très attaché, donc je ne peux pas lui dire au revoir car elle est cassée...

J’ai dit que c’était impossible et j’ai demandé à Gantz de le réparer.

Puisque sa performance reste la même qu’avant, il ne peut pas emprunter le pouvoir de tout le monde à son réveil.

Cependant, il n’y a aucun problème tant que vous interagissez normalement.

J'ai également ajouté quelques fonctionnalités cachées.

« Kanade-san, je te soutiendrai !

« Ryokai ! »

Iris et Kanade effectuent une combinaison impromptue tout en évitant le Double Sabre volant, qui a été démonté en douze morceaux.

Au rythme de la charge de Kanade, Iris tire une balle enflammée.

Le contrôle peut se résumer en un mot : précision.

Les balles enflammées ont suivi Kanade et se sont approchées de nous.

J'ai renversé quelques balles enflammées avec mon double sabre démonté... que j'ai nommé Second Form.

Cependant, comme le contrôle est encore faible, certains manqueront.

« Coup de poing Nyandaful ! »

Kanade a raison tout en criant le nom de son coup spécial que je ne comprends pas.

C'était juste un coup de poing.

"amour!"

"Quoi!?"

Le deuxième mode Kusanagi converge en un seul endroit et se déploie comme un bouclier.

Il bloqua le poing de Kanade.

Pendant ce temps, je me faufile dans le sein de Kanade et lui mets mon kamuy à la gorge.

"C'est un jeu, non?"

"Unya, j'ai perdu !?"

Kanade a l'air frustré et tous ceux qui regardent la simulation de bataille éclatent en applaudissements.

"La nouvelle arme de Rain-sama est incroyablement délicate. Ce n'est pas un double sabre normal, mais je n'arrive pas à croire qu'il puisse être séparé et manipulé à volonté."

"Oh ouais, c'est ça ! J'ai été vraiment surpris. En plus, il peut aussi être utilisé comme bouclier."

"Le temps normal est la première forme. L'état séparé est la deuxième forme. Il existe également une troisième forme spéciale... mais je ne pense pas que ce soit possible pour le moment. Après tout, il est difficile de contrôler la deuxième forme, nous devons donc d'abord être capables de la perfectionner."

« Forme Nyado ? »

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hmm... Je suppose que c'est quelque chose qui renforcera davantage les fonctions de Kamui, n'est-ce pas ? C'est un secret pour l'instant."