Chapitre 259: Chapitre 259 (FR)

« Quoi… ! ? »

Soudain, la lumière inonda la cage pyramidale carrée.

Il semble que quelque chose d'inattendu soit arrivé à moi, aux chevaliers... et à Arios également.

Ils s’arrêtèrent tous de bouger, avec des expressions de surprise sur leurs visages.

Il est rempli de tellement de lumière qu’il teint le monde en blanc.

Je ne peux pas garder les yeux ouverts.

"Merde...!? Tout le monde...!!!"

Que se passe-t-il?

Est-ce que tout le monde va bien ? ?

Peu à peu, la lumière s’affaiblit.

Le monde blanc devient coloré.

Finalement, la lumière disparaîtra complètement.

Afin de confirmer ce qui s’était passé, toutes les personnes présentes ont regardé vers la cage pyramidale carrée.

Alors...

"...Hmm!"

Nina sous sa forme adulte ? Il y avait quelque chose qui y ressemblait.

Des cheveux qui brillent d’or, comme des faisceaux de lumière.

Des oreilles de renard sortaient de là.

Son corps a grandi et est passé de fille à adulte.

Elle a à peu près le même âge que Kanade et Tania.

Non?

Peut-être même mieux qu’eux deux.

Il y avait une atmosphère unique que seuls les adultes avaient.

Ses cheveux et ses vêtements sont restés les mêmes, indiquant qu'elle était Nina.

Cependant, ses trois queues étaient passées à neuf.

Sa queue était autrefois grosse et duveteuse, mais elle est maintenant élégante et longue.

"Quoi!!!?"

Les personnes les plus surprises étaient probablement moi et mes amis.

Cette petite Nina... s'est transformée en adulte ! ?

Mes amis et moi étions stupéfaits, oubliant la situation dans laquelle nous nous trouvions.

Parmi eux, Nina fut la première à bouger.

"Hmm!"

Il agita ses longs bras comme s'il rongeait l'air.

Correspondant à ce mouvement, la porte vers le sous-espace se connecte.

Il y en a six au total.

Nina a sauté dans le sous-espace avec tout le monde, y compris elle-même.

Quand Arios vit cela, son visage se contracta sous le choc.

"Quoi...!? Espèce d'idiot, comment peux-tu utiliser tes pouvoirs !? En plus, quelle est exactement la transformation de cet enfant...!?"

Malgré la surprise d’Arios, un sous-espace s’est ouvert derrière moi.

Kanade, Tania, Sora, Luna et Tina.

Et Nina.

Des amis importants sont arrivés.

Les yeux de tout le monde étaient vides, comme si leur esprit n'avait pas rattrapé l'incident soudain.

"Hmm... tout le monde, c'est bon. Attendez un instant... n'est-ce pas ?"

"Nya, miaou... ? Nina... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Oui, c'est moi..."

Nina sourit et affiche une expression digne.

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!"

Nina enfonce une main dans le sous-espace...

Lorsqu'il le sortit, il trouva une clé qui semblait appartenir à une serrure magique.

Le chevalier qui était censé détenir la clé fouille précipitamment ses poches.

"Oui. C'est la clé..."

"Ah, merci..."

Kanade était abasourdi, mais prit la clé et retira le verrou magique.

Tania, Sora, Luna et Tina sont également libérées.

"Nina, à quoi ça ressemble exactement... ? Et ce pouvoir..."

Avec le pouvoir de Nina, il aurait été impossible de téléporter plusieurs personnes en même temps.

De plus, il aurait été impossible de localiser la clé de la serrure magique sur une zone aussi vaste et avec autant de personnes... et en si peu de temps... cela aussi aurait été impossible.

Mais... pourquoi ?

"Hmm... je ne comprends pas vraiment. Je voulais juste aider tout le monde... Je voulais du pouvoir... J'ai prié si fort, et c'est ce qui s'est passé."

"Hmm... Peut-être que Nina s'est 'réveillée'."

» dit Luna en traitant Kanade et Tania avec magie.

"Éveil...?"

"C'est un phénomène rarement observé parmi nos espèces les plus fortes. Nous pouvons sauter divers processus et évoluer. Nous pouvons acquérir le même pouvoir que lorsque nous avons mûri. C'est ce qu'est le "pouvoir"."

"C'est la première fois que j'en entends parler... Je ne le savais pas non plus."

"On n'y peut rien parce que c'est une histoire légendaire. Mais je ne m'attendais pas à ce que Nina se réveille réellement... Wow !?"

Luna a crié alors qu'elle était serrée dans mes bras.

Luna n'est pas la seule.

Kanade, Tania, Sora, Nina, Tina... embrassez tout le monde.

"Bien... vraiment bien..."

"Nya... Pluie"

"Je suis vraiment content que tout le monde soit en sécurité et que nous puissions nous revoir...!"

"La pluie est déjà un bébé pleurnicheur. Les hommes ne versent pas de larmes facilement, n'est-ce pas ?"

"Tania, on n'y peut rien. Parce que... nous sommes si heureux aussi. En fait, nous sommes si heureux que nous pourrions pleurer... Gussu."

"Apparemment, Luna est aussi une pleurnicharde. Au fait... Je suis désolé de t'avoir inquiété. Mais Sora croyait qu'il pourrait revoir Rain."

Je le croyais aussi.

Je n'ai jamais pensé à abandonner...

J'ai juré que j'aiderais absolument.

néanmoins.

Parfois, j’avais l’impression que mon cœur était consumé par la peur.

Et si je ne pouvais pas rencontrer tout le monde comme ça... ?

Quand j'y pensais, j'avais l'impression de devenir fou.

Alors maintenant...

Je suis heureux d'avoir pu retrouver tout le monde en toute sécurité.

"Le mari de Rain. Tout va bien maintenant. D'accord, d'accord... Tu as fait de ton mieux tout seul. Cela a dû être difficile. Mais tu vas bien maintenant... C'est bon. C'est bon... D'accord, d'accord."

Tina me tapote la tête.

C'est tellement paisible.

J'avais l'impression d'être tenu par ma mère... cela me rappelait ma défunte mère.

Je veux juste profiter de la chaleur, mais...

Cela ne peut pas arriver.

"Merde... tuez-les ! Tout le monde, tuez-les tous ! Tuez-les tous !!!"

Arios reprit ses esprits et donna l'ordre.

En réponse à cette voix, les chevaliers reprirent également leurs esprits, dégainèrent leurs épées et attaquèrent.

"...Je suis désolé, mais je ne te laisserai pas faire ça."

La voix d'une troisième personne intervint.

Au même moment, quelque chose a volé et a essayé de manger Arios.

Arios fait tomber quelque chose avec son épée et regarde de l'autre côté.

"Qui est-ce !? Qui est ce type qui me gêne ?"

« Dans des moments comme celui-ci, êtes-vous en train de dire que vous n’avez pas de nom pour vous appeler ?

"Pouvez-vous s'il vous plaît être gentil et ne pas avoir l'air trop gentil?"

Qu'y avait-il, c'était...

"Ax !? Et Cell aussi !?"

Axe et Cell étaient là.

"Hé, quelque chose d'incroyable se passe."

"Je suis venu pour aider."

"Eh bien, vous deux..."

"Taku. Si tu comptes faire quelque chose comme ça, tu aurais dû me le dire tout de suite. Tu as failli échouer à participer à la guerre."

"Puisqu'il s'agit de toi, je suppose que tu ne voulais pas nous impliquer. Mais n'est-ce pas trop liquide ?"

"……merci"

Je peux ressentir leurs sentiments tous les deux et je ne peux m'empêcher de pleurer.

Je suis tellement heureux...

Et c'était fiable.

"Merde, pourquoi agissez-vous comme un aventurier contre moi !? Je suis un héros ! Je suis quelqu'un qui devrait être respecté ! Je suis différent de vous les gars !!!"

"Ha, tu ne peux pas me respecter. Regarde-toi dans le miroir et dis-le-moi."

"Je lui en ai déjà parlé. C'est fini."

"Ne sois pas idiot, je ne supporte pas d'être dérangé par les insectes ! Fais-le ! Tue ces gars !!!"

Les ennemis sont trop nombreux pour être comptés.

Ils ne font que suivre les ordres, vous ne pouvez donc pas les tuer.

Il y a aussi Arios et ses amis.

La situation désespérée reste inchangée.

mais……

Je n'ai plus envie de perdre.

Je ne peux même pas imaginer un avenir dans lequel nous tomberions par terre.

La peur disparaît, l'anxiété se dissipe... seul l'espoir reste.

"D'accord, tout le monde... allons-y !!!"

"""Oh!!!"""