Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

"Ah, tu as tellement de temps libre."

Une salle dans la branche Horizon des Chevaliers.

Tania, qui y était assignée à résidence, a fermé le livre qu'elle lisait et l'a posé sur la table.

J'ai essayé de lire des livres au hasard pour tuer le temps, mais rien n'a vraiment touché mon cœur.

En fait, mes yeux commençaient à se fatiguer à cause de la grande quantité de caractères.

Je m'appuie contre le dossier du canapé et me sens étourdi.

"...Combien de temps dois-je rester immobile ?"

Jusqu'à demain ?

Ou jusqu'à après-demain ?

Ou jusqu'à la semaine prochaine ?

Je ne sais pas quand l'affaire sera résolue.

J'ai l'impression d'être jeté dans un labyrinthe sans issue.

Je me sens déprimé, mais...

Mais Tania n'était pas inquiète.

« Dépêche-toi, Rain. Tu te mettras en colère si tu es trop lent, d'accord ?

Marmonna Tania pour elle-même.

Il y avait un soupçon de confiance envers Rain dans cette voix.

Et si Rain échoue ?

Je n'y pense pas du tout.

La pluie résoudra bien le problème.

Il y avait une confiance tellement absolue.

"...Hein?"

Soudain, Tania réalisa l'émotion qu'elle mettait dans sa bouche.

La pluie fera quelque chose.

Mes amis feront quelque chose.

Je le croyais inconditionnellement.

Je trouve ça étrange.

Avant... avant de rencontrer Rain et les autres, cela aurait été impossible.

La race des dragons est la plus forte et se situe au sommet.

Il est impossible de faire confiance aux humains.

J'aurais dû le penser...

Avant de m’en rendre compte, j’en étais venu à croire en Rain.

J'ai commencé à valoriser mes amis.

Tania elle-même ne sait pas comment ni ce qui a déclenché ce changement.

Il n'y a qu'une chose que je peux dire...

"Eh bien... quelque chose comme ça n'est pas si grave."

Il y a des gens en qui vous pouvez avoir confiance.

Vous pouvez donc attendre l'esprit tranquille.

Tania s'allongea sur le canapé avec un sourire aux lèvres.

Je ferme les yeux et j'essaie de faire une sieste...

"...Quoi ? C'est tellement bruyant."

C'est vraiment bruyant dehors.

J'ai entendu des cris et des bruits forts.

"Est-ce que tes parents ne t'ont pas appris à rester silencieux quand les autres dorment ? C'est insensé."

Comme prévu, je ne peux même pas m'inquiéter des gens qui font la sieste...

Tania se plaça devant la fenêtre, l'air mécontente, comme si elle n'était pas au courant.

Quand j'ouvre la fenêtre et regarde dehors...

"Grrrrrrr !!!"

Il y avait un dragon.

"..."

Ce spectacle était si inattendu que Tania cessa de réfléchir un instant.

"... Hein ? Que veux-tu dire ?"

Tania reprit rapidement ses esprits, et lorsqu'elle vit le dragon se déchaîner devant elle, elle parut méfiante.

Pourquoi y a-t-il un dragon dans un endroit comme celui-ci ?

Se pourrait-il que ce soit une fausse chose ?

Si oui, Rain a-t-il échoué ?

Ou tu t'es trompé ?

Même si je pense à diverses choses...

"C'est juste... je ne peux pas faire une sieste si c'est si bruyant !"

Tania arrive à la conclusion qu'elle ne peut pas le laisser tranquille et tente de sauter par la fenêtre...

"Tania!"

La porte de la chambre d'amis s'ouvrit et Stella entra.

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Je suis content... que tu vas bien."

Stella parut soulagée.

Il semble qu'il ait été informé de l'agitation et qu'il s'inquiétait pour la sécurité de Tania.

"C'est dangereux de rester ici. Nous devrions évacuer vers le sous-sol... Qu'est-ce que tu comptes faire en ouvrant la fenêtre ?"

"Hé, j'ai pensé, faisons taire le gars qui se déchaîne là-bas."

"M-ne sois pas si imprudent !? L'autre personne est un dragon !?"

"Je suis aussi un dragon."

"Oh, c'est vrai... Mais n'est-ce pas dangereux d'être seul ? Il y a une telle agitation. Je pense que Rain et les autres reviendront bientôt. D'ici là..."

"Si nous attendons, la ville sera de plus en plus détruite."

"M-mais... Tania est soupçonnée maintenant. Si elle ne reste pas calme, l'impression d'en haut pourrait être encore pire. Si elle ne le fait pas correctement, Tania pourrait finir par être responsable de tout cet incident..."

"merci"

"quoi?"

"Tu t'inquiètes pour moi, n'est-ce pas ? Alors merci."

Alors que Stella était abasourdie, Tania posa son pied sur le rebord de la fenêtre.

"Mais je ne pense pas que je puisse laisser les choses comme ça. Ce serait plus facile ainsi... Peut-être que c'est parce que j'étais avec Rain ? Dans des moments comme celui-ci, mon corps bouge tout seul."

"...Oh mon Dieu."

Stella sourit amèrement.

Comprenez que quoi qu'il arrive, vous ne pouvez pas arrêter Tania...

En même temps, il comprenait les sentiments de Tania.

parce que.

Stella a également la même envie de sauter immédiatement pour protéger la ville.

« Peux-tu attendre encore un peu ? Nous partons bientôt. »

"Tu n'es pas obligé de m'enfermer ?"

"Je suis responsable de tout. Alors... j'aimerais que tu me prêtes ta force."

"Hmph, tu sais de quoi je parle. Je ne déteste pas ce genre de choses."

Tania sourit.

Stella rit également en réponse.

"Mais je vais y aller en premier. Si nous ne l'arrêtons pas tout de suite, cela va causer beaucoup de dégâts."

"Hmm... mais"

"Je perds mon temps à parler de ceci et de cela. Tu comprends, n'est-ce pas ?"

"...D'accord. Je suis désolé, mais s'il vous plaît. Nous nous précipiterons dès que nous serons prêts."

"J'attends avec impatience des renforts."

Sur ce, Tania a sauté par la fenêtre.

――――――――――

Les habitants de la ville sont paniqués lorsqu'un dragon surgit de nulle part.

Criez et fuyez.

Malheureusement, il faisait jour et il y avait beaucoup de monde.

Les gens qui tentent de s'échapper se heurtent et tombent.

De plus en plus de gens s'y précipitent...

Le dragon regardait ces gens avec amusement.

Puis, d’un mouvement rapide, il a fauché le bâtiment.

Des marques de griffes de dragon géantes sont gravées dans les murs du bâtiment.

Les débris ont volé et les cris des gens sont devenus plus forts.

"O-yaaaaa..."

Une fillette qui avait été séparée de ses parents dans le chaos gisait par terre.

Le dragon qui a trouvé un tel enfant… a ri.

Il s'approcha lentement de la fille, comme pour montrer son énorme corps.

Puis, il leva lentement son bras géant...

"F-za-ke-n-naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Gah !?"

Immédiatement après, quelque chose a volé sur le côté avec une grande force et a frappé le dragon au visage.

L'énorme corps du dragon se balance et tombe au sol.

"Qui êtes-vous !? C'est embarrassant pour moi, en tant que membre de la race des dragons, de cibler un enfant. Vous devriez avoir honte de vous !!!"

Tania atterrit au sol et regarda le dragon avec des yeux perçants.