Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

« Décollez !!! »

La voix hostile du fantôme retentit.

Je ne peux plus y aller doucement.

Tant que Kanade est impliqué, je ne peux pas m'enfuir d'ici.

Dans ce cas, il est temps d'attaquer !

"Sora, Luna. Peux-tu le purifier !?"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

"C'est un coup porté par ma magie destructrice."

"Que vas-tu faire en le détruisant ? Je vais le purifier."

"Je sais ! J'ai juste fait une petite erreur."

"Allons-y, Luna !"

La lumière magique se concentre sur les paumes de Sora et Luna.

"Cercle sacré !!"

Un cercle magique apparut aux pieds du fantôme.

Le cercle magique tourne autour...

La lumière blanche se lève !

La lumière enveloppe le fantôme...

Après cela, il ne restait plus rien.

"...Tu l'as fait ?"

"Non... Je n'ai reçu aucune réponse. Peut-être qu'il s'est échappé du côté astral juste avant."

« Côté astral ? »

"Les fantômes existent entre le monde physique et le monde spirituel. Ils peuvent voyager entre les deux mondes, et s'ils s'échappent vers le monde spirituel, ils ne peuvent pas être capturés par les méthodes normales."

"Ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec la magie de vous deux ?"

"Je peux utiliser de la magie qui affecte le côté astral, mais..."

"Au moins, c'est un sort de haut rang, donc son pouvoir destructeur est exceptionnel. Il pourrait même faire exploser cette maison, n'est-ce pas ? Si ça vous convient, je le ferai..."

"... Jetons un coup d'oeil."

Si possible, je ne veux pas détruire la maison.

Cela pourrait être une bonne base...

Surtout, nous n’avons pas encore signé de contrat, donc nous ne pouvons rien faire de tel.

Bien sûr, je n'hésiterai pas si cela met tout le monde en danger...

Pour l’instant, j’ai pensé qu’il valait mieux attendre et voir.

"..."

Nous nous tenions tous dos à dos, gardant un œil sur ce qui nous entourait.

Kanade s'effondre et Nina prend soin de lui.

Eh bien, si tu veux venir, viens !

Celui-ci est prêt.

"..."

Soyez prudent... pendant cinq minutes.

« Décollez !!! »

Même si la voix aiguë du fantôme résonne encore...

A part ça, il ne se passe rien de spécial.

"... Hé, Pluie."

"...Quoi?"

"...Je pensais, mais ce fantôme n'a aucun moyen de nous attaquer, n'est-ce pas ? Alors, la seule chose que tu peux faire est de l'effrayer en faisant du bruit ?"

"..."

L'ambiance devient un peu étrange.

"... Alors, la décision..."

Peut-être ou pas, cela semble avoir été une star.

La voix du fantôme tremblait car il semblait bouleversé.

"Euh... je ne peux pas croire que je suis si nerveux face à un gars comme celui-ci."

"Je me suis fatigué d'un seul coup... Oh ouais, Kanade, ça va ?"

"...Hmm. Je viens de me cogner la tête... Je pense que je vais bientôt me réveiller..."

"Eh bien, c'est bien. Eh bien, finissons-en."

Tania libère une partie de sa transformation et manifeste des ailes.

En d’autres termes, c’est le signe qu’il est sérieux dans une certaine mesure.

"Hé, Tania ?"

"Ils se cachent partout... C'est pénible pour moi d'avoir affaire à quelqu'un comme ça. Je vais faire exploser tous les fantômes de cette maison."

Tania inspira profondément...

Eh bien, c'est la position Dragon Breath ! ?

"Hé!?"

"C'est parti ! Je vais vous souffler d'un seul coup ! Mon souffle a aussi un effet sur le côté astral, donc ça ne sert à rien de fuir ou de vous cacher n'importe où !"

"Waaaaaaaaaaaaaaaa !? Attends, attends une minute !!!?"

Un fantôme sauta du mur.

Il semblait paniqué et son langage changea.

"Quand cela arrive, vous abandonnez et rentrez chez vous !? Pourquoi essayez-vous de tout faire exploser d'un coup ?"

"Hmph, c'est ici."

"image?"

"Il n'est pas question que je relâche mon souffle dans un endroit comme celui-ci. Rain dit que ça ne marche pas encore. C'est juste un bluff pour t'attirer !"

"Oh"

Nina semblait impressionnée et applaudissait.

Derrière lui, Sora et Luna faisaient des grimaces étranges.

La moitié du temps, tu allais sérieusement faire sauter la maison, n'est-ce pas ? ...C'est ce qu'il voulait dire.

"Sora, Lune"

Quoi qu’il en soit, je ne peux pas laisser passer cette opportunité.

Envoyez un signal à Sora et Luna.

Tous deux comprirent instantanément mes intentions et déclenchèrent la magie qui leur correspondait.

"Sceau sacré !!"

La lumière débordait de leurs paumes.

Des rideaux de lumière recouvrent le sol, les murs et le plafond.

"J'ai entouré cette pièce d'une barrière. Il est désormais impossible de s'échapper du côté astral."

"Tu ne peux même pas traverser les murs. Hahahaha, as-tu vu mon pouvoir ?"

"Bien joué, vous deux."

Après leur avoir tapoté la tête, il se tourna pour faire face au fantôme.

"Eh bien... devrais-je dire, ravi de vous rencontrer ?"

"Gunnunnu..."

"Pour l'instant, pourquoi ne parlons-nous pas ? Bonjour, tu es une mauvaise personne... tu ne ressembles pas à un mauvais fantôme. Je ne pense pas que tu ferais quelque chose qui ferait du mal aux gens de manière insensée. C'est pourquoi j'aimerais parler..."

« Si cela arrive, vous… !!! »

Un fantôme a lancé une attaque spéciale.

C'est probablement pour essayer de posséder mon corps.

"Pluie!!!?"

le cri de quelqu'un.

Mais je veux que tu te sentes en sécurité.

Une attaque kamikaze ne fonctionnera pas.

"Arrêt!"

"Hein!?"

En réponse à mes paroles puissantes, le fantôme s’est soudainement arrêté dans les airs.

"Hein ? Hein ? Hein, pourquoi... qu'est-ce que c'est ?! Mon corps ne bouge pas."

Qu'est-ce que tu as fait? Le fantôme me regarde comme pour dire ça.

Il ne baisse pas sa garde... et pourtant il sourit sans crainte.

"Je suis un dompteur de bêtes."

"Je-je ne sais pas ce qui s'est passé."

"Et il y a aussi la technologie Insect Tamer... J'ai entendu parler du Phantom Tamer dans ma ville natale il y a longtemps."

Dompteur de fantômes.

C'est l'un des rares métiers où l'on travaille littéralement avec des fantômes.

J'ai voyagé partout, mais je n'ai jamais vu personne d'autre que mon voisin dans ma ville natale.

"Ha, ha !? Tu as dit que nous allions utiliser des fantômes... Attends, tu es sérieux à ce sujet !?"

"Sérieusement. Eh bien, je viens d'apprendre, je ne l'ai pas maîtrisé..."

"Gunnunnu... Je ne peux pas bouger après tout !"

"Contrairement aux fantômes ordinaires, vous avez toujours une personnalité claire. Au contraire, vous êtes plus proche d'un être humain. C'est pourquoi mes mots fonctionnent."

"Wow... L'incroyable capacité de Rain est de nouveau là."

"Pouvoir apprivoiser ne serait-ce qu'un fantôme... c'est vraiment surprenant."

"Hmm, comme prévu de Rain. Tu es mon maître. Je suis si fier."

"……Oh"

S'il vous plaît, ne me regardez pas comme si je regardais une bête rare.

"Gah… Euh, je suis un jeune homme avec 30 ans d'expérience dans les fantômes, mais c'est à peu près tout…!"

"arrêt"

"Fugya"

Deux fois j'en ai donné l'ordre, et le fantôme est tombé sur place.

Cependant, il semble qu’il lui reste encore un peu d’énergie.

Il se débattait et essayait de s'échapper d'une manière ou d'une autre.

"Ne bouge pas"

"Pouah...!?"

Troisième commande.

Cette fois, cela sembla fonctionner et le fantôme cessa de bouger.

"Les mains derrière le dos. Il vous est interdit de bouger. Et il vous est interdit de nous faire du mal."

"Euh, euh..."

Le fantôme qui a tout scellé,

"...Euh, c'est notre perte."

Il baissa la tête de déception et reconnut sa défaite.

"J'y pense déjà... maintenant, fais-le bouillir, fais-le cuire, fais ce que tu veux !"

"Je ne ferai pas ça."

"péter?"

"Tu as dit que tu voulais parler, n'est-ce pas ?"

« …Tu parles de Honma ?

"Je te l'avais bien dit, n'est-ce pas ? Je ne mentirais pas à propos de quelque chose comme ça."

"...Tu es une personne étrange. Haha."

Le fantôme avait l’air rayonnant, comme s’il avait été littéralement possédé, et laissa échapper un petit rire.

"Fais ce que tu veux. Je suis un perdant. Je ferai tout ce que tu dis."