Chapitre 1072: Chapitre 1072 (FR)

Une fois l'histoire réglée, je me suis séparé de Kanade et Chiffon et je suis retourné à la guilde des aventuriers.

Je ne sais pas combien de temps cela prendra à partir de maintenant, mais je vais travailler avec Chiffon.

Je suis revenu ici parce que je devais signaler cela à la Guilde des Aventuriers.

"...Oui, la procédure est terminée ici. Rain-san et le héros-sama ont temporairement formé un groupe. Pendant ce temps, vous pouvez accepter les mêmes demandes, échanger des fournitures, fournir des fonds et faire diverses autres choses."

"Merci. Même s'il s'agissait d'une question urgente, vous avez répondu immédiatement."

"Non, non. Ce n'est autre que la demande de M. Rain."

Formation temporaire d'un parti.

A l'origine, cela prendrait un peu plus de temps à cause du dépistage etc...

Natalie a semblé comprendre dans une certaine mesure notre situation et s'est immédiatement occupée des formalités.

Merci.

"Hehe♪ Maintenant, Rain-kun est également membre du groupe des héros."

"C'est vrai. Je pense que c'est merveilleux♪"

"Euh... est-ce que ça arrivera ?"

Expulsé du parti des héros.

Mais je suis redevenu membre du parti des héros.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement, pensant qu'il s'agit d'une étrange cause et effet.

C'est différent d'avant.

Le leader est Chiffon, pas Arios.

Mes amis sont Chocolat et Mille-feuille.

Je suis sûr que ce sera très enrichissant.

Je dois faire de gros efforts.

"Eh bien, pendant que nous formons le groupe, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander..."

"Oui… Il s'agit du culte maléfique, n'est-ce pas ?"

» dit Natalie à voix basse.

Il existe encore de nombreuses informations incertaines à ce sujet.

Il peut donc être difficile d’en parler publiquement.

"Je rassemble les matériaux ici."

"Ouais, merci."

"Nous enquêtons toujours, et ce n'est que la première information... Si nous recevons de nouvelles informations, nous recontacterons le héros."

"J'aimerais dire que j'ai hâte d'y être, mais... je ne sais pas vraiment qui est l'autre personne ni quel est son but, et je pense qu'elle est probablement dangereuse. Ne vous forcez pas trop, d'accord ?"

"Oui. Merci pour votre inquiétude."

J'ai quitté la guilde des aventuriers avec Chiffon.

Ensuite, je me dirige vers ma maison.

Ce n'est pas comme s'il s'agissait d'une conversation secrète... cependant.

J'ai décidé que ma maison serait le meilleur endroit pour consulter des documents secrets.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue à la maison"

Quand je suis rentré chez moi, Sora m'a salué.

"Et tout le monde ?"

"Ruri fait le ménage, et Kanade et Luna nous aident."

"Je vois."

Je peux imaginer Ruri faisant de son mieux pour nettoyer.

C'était un peu drôle et je ne pouvais m'empêcher de sourire.

"En plus... c'est rare, ou plutôt, ça fait longtemps que nous n'avons pas eu de client."

"Bonjour, Sora-san. Ça fait longtemps."

"Oui, Chiffon. Je suis content que tu sembles aller bien. Aujourd'hui..."

"J'ai quelque chose à dire à Chiffon. J'expliquerai les détails à tout le monde plus tard, mais Kanade m'a contacté."

"Ah, euh... Je comprends. Maintenant, s'il te plaît, utilise la chambre d'amis."

"merci"

Je me séparai de Sora et conduisis Chiffon jusqu'à la chambre d'amis.

C'est une taille décente et dispose d'un beau canapé et d'une table.

Il n'y a personne d'autre.

De plus, la chambre d'amis ici est en fait équipée d'outils magiques pour empêcher les écoutes clandestines.

Beaucoup de gens qui viennent chez nous pour diverses raisons...

C'est pourquoi il a été installé lors de la rénovation.

"Alors, jetons un coup d'œil aux matériaux."

"Ouais. Je dois m'en assurer."

J’étale sur la table les documents que j’ai reçus de la guilde et les vérifie avec Chiffon.

"Hmm."

Actuellement, ce qui est écrit dans les documents est presque le même que ce que j'ai entendu de Natalie.

Il y a des gens qui adorent des dieux maléfiques.

Il semble que ces gens kidnappent des gens pour faire des sacrifices au dieu maléfique.

et bien d'autres crimes.

Leurs origines sont inconnues.

Cependant, cela n'existait pas il y a longtemps, et après la fin de la guerre...

Apparemment, il est né au cours de la dernière année.

augmentant rapidement le nombre de followers.

Gagnez en force rapidement.

Et cela a été reconnu comme un « préjudice ».

"Il n'y a pas encore d'informations détaillées... hein ?"

"Une nouvelle organisation... devrais-je l'appeler une organisation ? De toute façon, puisqu'elle existe comme ça, il semble que nous n'ayons pas collecté suffisamment d'informations."

"C'est gênant."

Il n’y a aucune information sur l’adversaire contre lequel je vais me battre.

Rien de plus effrayant et troublant.

Il en va de même pour Tamer.

Lorsque vous apprivoisez quelqu’un, faites des recherches approfondies et ayez beaucoup d’informations.

Sinon, cela ne réussira pas.

Si vous n'avez pas cette information...

Il semble que ce sera plus difficile que prévu.

« Après tout, la première chose que nous devons faire est de recueillir des informations. »

"Oh, je le pense aussi."

"Plutôt que de compter uniquement sur la guilde des aventuriers, je pense que nous devrions agir par nous-mêmes."

"C'est vrai, mais..."

Chiffon a-t-elle une idée d'où elle obtient des informations ?

Quand je l’ai regardé avec méfiance, Chiffon a montré une expression suffisante.

"Fufufufu. Je vais apprendre à Rain-kun comment recueillir des informations sur la fête des héros♪"