Chapitre 553: Chapitre 553 (FR)

"Unnnyan, le meilleur..."

« Soyez le premier ! »

"Ma ligne !?"

Tania fut la première à sauter.

Plat principal... Je vais confier Altera à Rain, alors laissez les autres tranquilles autour de moi.

Comme pour dire cela, il chargea vers plusieurs démons.

L'adversaire est un démon.

Je ne connais pas sa force exacte, mais c'est définitivement un adversaire redoutable.

Ce n'est probablement pas aussi fort qu'Altera, mais chacun d'eux est à égalité avec les démons apparus dans la ville d'Horizon... ou peut-être même mieux.

D’ailleurs, il en existe plusieurs.

Penser normalement, charger sans réfléchir serait suicidaire.

Vous devez coopérer avec vos amis et vous battre avec prudence.

Je ne peux pas, mais...

Tania n'a pas pu résister.

Rain et Yuuki étaient dévastés.

Mon précieux maître a été blessé.

La colère monte.

Mon cœur brûle.

Cette chaleur lui confère une puissance sans précédent.

"Hmph, une tribu de dragons ? Mais ce n'est pas mon ennemi."

Un démon se tient devant Tania.

Tout comme les flammes d'Altera, c'est un grand démon aux cheveux roux.

"C'est moi qui contrôle la garde personnelle d'Altera-sama ! Quel est son nom ?"

"Tu es tellement bruyant ! Tu annonces ton nom à chaque fois sur le champ de bataille !"

La poigne de fer de Tania a balayé le démon qui essayait de s'appeler Rigi.

Le démon vole, rebondissant plusieurs fois sur le sol.

Poursuivant, Tania attrapa la poitrine du démon et la projeta au sol.

Essayez de le maintenir enfoncé et de bloquer son mouvement d'une seule main.

De plus, il utilise son autre main pour tirer une balle de son poing, la monte et déclenche une attaque semblable à une tempête.

"Grrrr...!? C'est moi, ce type des SS, c'est ce qui s'est passé...!!!"

"C'est tellement fort... va dormir !!!"

Mon Dieu ! Il rugit son poing en le frappant avec un poing puissant.

De plus, Dragon Breath à distance nulle.

Il y a eu un choc qui a secoué la terre et la lumière a explosé.

Tania restait là comme si de rien n'était...

A ses pieds, un démon battu gisait inconscient.

"Hmph"

Tania renifla un peu, comme si elle avait fait quelque chose d'ennuyeux.

"Unya... J'ai un peu peur de Tania."

"Est-ce que Kanade a fait quelque chose ?"

"Pourquoi Rifa est-il arrivé à une telle conclusion !?"

"D'une manière ou d'une autre?"

"Hé, tu es là!"

"Nyan !?"

"!?"

Lorsque Tania émit un son aigu, Kanade et Rifa se redressèrent et saluèrent.

"Arrêtez de dire des bêtises et combattez l'ennemi !"

"O-ouais, c'est vrai."

"Je ferai de mon mieux."

"Oui... combattez l'ennemi."

Tania avait une expression quelque peu compliquée sur son visage.

Il s'est rendu sur ce continent occidental et est entré en contact direct avec les démons.

À partir de cette expérience, j’ai commencé à avoir des doutes sur l’idée selon laquelle les démons = le mal.

Peut-être que, tout comme les humains, il existe différents types de démons ?

C'est à cela que j'ai commencé à penser...

Cependant, Altera est différent.

Je peux certainement dire que je ne pourrai jamais la comprendre.

Tania n'est pas une alliée des humains, mais de Rain.

Je n'ai pas beaucoup de sympathie pour les humains, et pour être honnête, je m'en fiche...

Mais mais.

Cependant, un tel traitement est excessif.

Déchirer le lien entre jeunes sœurs.

Non seulement leur vie, mais aussi leur âme.

Une telle chose est absolument inacceptable.

Tania, comme Rain, était furieuse.

Les crocs du dragon en colère vont tout écraser.

« Je ne sais pas exactement pourquoi tu es si en colère, mais… Tania, je suis là aussi !

"Ouais, nous sommes là. Vous pouvez vous déchaîner à votre guise."

"Ouais, je te laisse le dos."

Tania sourit sans crainte.

En raison de sa personnalité, il ne dit jamais rien, mais...

Tania, comme Rain, fait confiance à ses amis.

Kanade est une personne pragmatique et peut être un peu agressive...

Cependant, sa puissance est exceptionnelle.

Il a également un bon sens du combat, et si vous lui confiez vos arrières, il saura remplir son rôle peu importe la situation.

Refa est abasourdie et à première vue je ne sais pas à quoi elle pense...

Cependant, lorsqu'il s'agit de combat, ses mouvements changent comme une personne différente.

Une attaque délicate qui utilise du sang.

De plus, invoquez un vassal.

C’est littéralement le genre de personne qui peut tout faire, ce qui est plutôt rassurant.

Ce serait très rassurant de pouvoir combattre aux côtés de ces deux-là.

Même si l'adversaire est un grand nombre de démons.

Même s'il y a des copies des Quatre Rois Célestes alignées.

Je n'ai pas la moindre envie de perdre.

"Hmph."

Je suis invincible maintenant.

se dit Tania.

« Nyan ? »

"Qu'est-ce qu'il y a, chat délirant ?"

"Encore un nouveau titre !? Je veux dire, l'illusion n'est-elle pas un privilège pour Sora ?"

"Cela pourrait être vrai."

"Je veux dire... Tania, es-tu de bonne humeur maintenant ?"

"Peut être..."

"Tu avais l'air de mauvaise humeur tout à l'heure, mais maintenant tu as l'air heureux... nyan ?"

Kanade penche la tête, confuse, mais bien sûr, Tania n'a pas l'intention de lui donner la réponse.

Si vous ne comprenez pas, continuez à y penser sans le savoir.

Ou plutôt, je suis trop gêné pour dire ce que je pense vraiment.

"Ouais, ouais, Tania est une tsundere."

"Réfa?"

"Mais je pense qu'il vaut parfois mieux être honnête, n'est-ce pas ?"

"..."

Est-ce que ce type comprend tout... ?

Même si Tania transpire abondamment...

Pour l’instant, j’ai décidé de ne rien voir ni entendre.

Je me suis convaincu que ce n'était pas une bonne idée de s'énerver même si nous étions au milieu d'une bataille importante.

"Alors... allons-y !"

"Ouais!"

"Oh"