Chapitre 418: Chapitre 418 (FR)

"Attendez?"

Je me souviens de la première fois que j'ai rencontré Lean dans le donjon inférieur.

À ce moment-là, Leanne et Monica sont apparues de la distorsion de l'espace.

Je vois souvent ce genre de phénomène.

"...C'est Nina."

Je ne sais pas ce qu'elle a fait pour l'obtenir, mais les capacités de Leanne sont très similaires à celles de Nina.

Peut-être ont-ils la même propriété de pouvoir manipuler l’espace.

Si tu demandes à Nina, peut-être...

"M. Elfin, pourriez-vous s'il vous plaît laisser vos amis sortir de la prison ? Nina est détenue maintenant, n'est-ce pas ?"

"Quoi, tout d'un coup ? Même si je te comprends dans une certaine mesure, je ne t'ai pas complètement pardonné. Un tel souhait..."

"Si Nina est là, nous pourrons peut-être résoudre cette situation."

"...Est-ce vrai ?"

"Nina peut manipuler l'espace. Elle pourrait peut-être utiliser cette capacité pour empêcher les monstres d'apparaître."

"Gah. Au fait, ce petit enfant était capable de faire ça..."

Leanne, qui écoutait au fond, avait un air amer.

N'est-ce pas une réaction tellement évidente qu'elle pourrait être un piège ?

Leanne doit être mauvaise pour de tels tours.

Toujours confiant et fier.

Parce qu'il a ce genre de personnalité, il ne peut pas utiliser de stratégies comme montrer ses faiblesses et l'inviter à s'énerver ou à faire des erreurs.

La raison est que si vous faites cela, vous céderez à l’autre personne.

"...Je vois. En effet, cela pourrait être efficace."

"Un monstre est apparu dans la zone résidentielle, n'est-ce pas ? Si nous le laissons tel quel, combien de dégâts cela va-t-il causer... S'il vous plaît !"

"Laissez-moi vous demander une chose : pourquoi êtes-vous si désespéré ? De votre point de vue, nous n'avons rien à voir les uns avec les autres. Quoi qu'il arrive, ce n'est pas quelque chose que vous devriez savoir. Ou essayez-vous de vendre votre faveur ?"

"Ah, déjà...!"

Je peux comprendre qu’ils considèrent les humains comme des ennemis.

Je ne connais pas les détails, mais comme Iris, elle a dû vivre une expérience terrible.

Mais cela ne veut pas dire qu'ils ne se battront pas, même dans une urgence comme celle-ci !

"Quelqu'un pourrait souffrir, quelqu'un pourrait pleurer. Est-ce vraiment si bizarre de vouloir l'aider !!!? Je m'en fiche si c'est une faveur ou quelque chose du genre, je le suis déjà..."

L’image d’Iris blessée apparaît dans mon esprit.

«Je ne veux pas que quiconque soit blessé ou se sente mal !!!»

"Hein!?"

Elfin-san prend une profonde inspiration.

C'est parti.

J'ai laissé mes émotions prendre le dessus et j'ai fini par le dire avec des mots durs...

N'êtes-vous pas offensé ?

"C'est vrai... c'est vrai. Vouloir aider quelqu'un sans raison... c'est ce que font les humains..."

"Euh... M. Elfin ?"

"Faisons ce que tu dis."

"Hein ? Eh bien alors..."

"Pour l'instant, je vais me concentrer sur la gestion des monstres. Nous discuterons du traitement des humains là-bas et de votre situation... plus tard."

"Oui!"

Bien, il semble que tu comprennes.

Même si c'est un soulagement...

Mais je ne peux pas encore me détendre.

Au contraire, la vraie chose est sur le point de commencer.

Nous devons éliminer les monstres sans sacrifier personne.

"Ah, euh... il s'agit de monstres..."

La personne qui est venue signaler l'a dit avec crainte.

"Actuellement, nos compagnons humains là-bas... s'occupent des monstres."

"Hein?"

"……que veux-tu dire?"

Après avoir entendu quelque chose d’inattendu, Elfin-san et moi avions l’air perplexes en même temps.

« Nous aurions dû garder ce compagnon humain en prison, non ?

"Eh bien... on dirait qu'il s'est évadé de prison avant que je m'en rende compte... je suis désolé !"

"Non... mon adversaire est un mélange des espèces les plus fortes. Ce n'est pas étonnant que j'aie fait quelque chose comme ça, mais... alors pourquoi ai-je combattu un monstre sans m'enfuir ?"

"Je n'en sais rien, mais grâce à eux, nous avons réussi à arrêter les monstres sans causer de dégâts majeurs."

Je comprends.

Kanade et ses amis ont vu les membres de la tribu Phoenix se faire attaquer par des monstres...

Incapable de l'abandonner, elle a dû lui venir en aide.

Les amis sur lesquels vous pouvez compter sont des enfants si fiers.

"Oh, maman... moi et les autres aussi...!"

"...C'est vrai. Réfléchissons-y plus tard. Toi... et moi enverrons quelqu'un d'autre. Reste ici et surveille les humains là-bas. Les autres iront s'occuper des monstres."

Une fois qu’une politique est décidée, des mesures peuvent être prises rapidement.

Je suppose qu'on pourrait dire que c'est vraiment long.

Laissant Leanne et Monica en charge de quelques membres de la tribu Phoenix, nous nous sommes précipités sur les lieux.

Il fallut quelques minutes pour continuer à parcourir le village de la tribu Phoenix, y compris le donjon.

J'entends l'agitation et me rapproche du centre de la scène.

"Nya!"

Il ne fallut pas longtemps avant que j'entende une voix familière et énergique.

Quand tu tournes enfin au coin,

"Unyan!"

Kanade vainquait le monstre avec sa fière force.

"Mégavolt!"

Chiffon utilisait une magie que seuls les héros pouvaient utiliser, transformant les monstres en charbon de bois.

"Au revoir, au revoir"

Nina jette le monstre dans le sous-espace.

Sa destination est... inconnue.

"La taille du sang... je vais le couper !"

Rifa a généré une faucille de sang et a coupé le monstre en deux.

Je pouvais voir une distorsion dans l’espace à l’arrière, et des monstres sortaient constamment de là.

Au-delà se trouvent les quartiers d'habitation de la tribu du phénix.

Je vois des enfants et des personnes âgées aux visages anxieux.

Cependant, la lame mortelle du monstre n’y parviendra jamais.

Tout le monde faisait de son mieux et je me vengeais de tout.

Comme prévu.

Même si je suis pressé, je peux compter sur lui dans de tels moments.

C'est un ami fier.

"Tout le monde!"

"Nya !? Pluie !?"

"Eh, Rain-kun !? Est-ce que ça allait ?"

"Rain, tu as été arrêté..."

« Est-ce que ça va ? Êtes-vous blessé ?

"C'est ma ligne. Eh bien, comme vous pouvez le voir, je vais bien. Il n'y a rien de mal."

Il y a quelque temps, j'ai été brûlé par Elfin-san et j'étais sur le point de mourir...

Il ne faisait aucun doute que cela deviendrait compliqué si je le disais, alors j'ai décidé de garder le silence.

"Rain, Rain. Qu'est-ce que ça veut dire !? Quand j'ai entendu que Rain avait été arrêté et avait tenté de s'évader de prison, un monstre est soudainement apparu... Nyan, il est tellement persistant !"

Comme pour interrompre la conversation, Kanade renversa le monstre qui chargeait sur eux.

"Je t'expliquerai plus tard ! De toute façon, nous repousserons ces monstres. Derrière ceci se trouve un quartier résidentiel, où il y a des enfants et des personnes âgées. Je ne les laisserai jamais te toucher !"

""Oh!!!""