Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Arios retourna à l'auberge où il séjournait.

Quand je suis entré dans la pièce, Aggus, Lean et Mina étaient tous là.

"Ah, bon retour."

"Où étais-tu?"

"Quoi, c'est juste une chose un peu folle. Que faisiez-vous les gars ?"

"Nous étions en train de rassembler des informations concernant l'incident récent et nous étions en train de finaliser l'histoire."

"Que s'est-il passé plus tôt?"

"L'information est contrôlée, mais... le monstre qui est apparu dans la ville l'autre jour est définitivement un démon."

» dit Mina avec un visage sérieux.

L’apparition de démons dans la ville est une situation tellement grave.

Après tout, aucun incident de ce type ne s’est produit ces dernières années.

Toutefois, ce n’est pas sans précédent.

Au cours d'une guerre avec le Roi Démon, il y a eu un incident au cours duquel des démons sont apparus dans la ville et ont attaqué les gens.

Compte tenu de cela, cet incident pourrait être le signe que le Roi Démon va déclencher une guerre.

Mina en doutait.

Cependant, Arios, qui sait que le Roi Démon n’a rien à voir avec cela, donne une réponse légère.

"Je ne pense pas que vous y réfléchirez si profondément. J'ai entendu dire que le seigneur de cette ville avait entre les mains diverses antiquités. Il est probable qu'un démon ait été enfermé dans l'une d'entre elles, et il s'est libéré grâce à une sorte d'impulsion."

"Est-ce ainsi...?"

"Ça ne sert à rien d'y penser. Les démons ont déjà été subjugués, n'est-ce pas ? Nous ne connaissons pas la vérité."

"C'est à peu près tout..."

Aghas ouvrit la bouche.

Ne dites-vous pas encore quelque chose d'inutile ?

Arios fit claquer sa langue intérieurement.

"N'est-ce pas mal de laisser les démons tranquilles après tout ?"

"C'est de ça que tu parles..."

La nuit de l'incident.

Arios et son groupe restés dans la ville comprirent naturellement qu'un démon était apparu.

En plus de cela, j'ai décidé de le laisser tranquille, pensant que ce n'était pas un adversaire sérieux et qu'il n'était pas nécessaire qu'un héros apparaisse.

Aghas et Mina étaient réticents, mais Arios les força à parler.

C'est toute la stratégie d'Arios.

Il ne sert à rien d’invoquer intentionnellement un démon, mais de le vaincre de vos propres mains.

Je l'ai donc délibérément ignoré. Je l'ai laissé tranquille.

"Il y a des aventuriers dans cette ville. Il y a aussi des chevaliers. Donc, nous n'avons pas besoin de faire tout notre possible, n'est-ce pas ?"

"Mais l'autre partie est un démon, n'est-ce pas ? C'est notre ennemi."

"Non. Notre ennemi est le Roi Démon. Les démons et autres petits fretins ne sont qu'un bonus."

"c'est……"

"D'ailleurs, tu aurais pu t'en sortir sans nous, non ? En d'autres termes, c'est là l'étendue de ton adversaire après tout. Nous ne sommes pas des bricoleurs. Nous n'avons pas le temps de nous occuper d'aussi menu fretin. N'est-ce pas ?"

"...Eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que dit Arios."

"Alors c'est la fin de cette histoire. Tout cela appartient au passé. Cela ne sert à rien de ressasser cela."

"Compris"

C'est un peu.

Arios rit intérieurement.

Après tout, c’est un guerrier dont le seul argument de vente est sa force et son endurance.

La sagesse n'est pas dans ma tête.

C'est plus facile que de s'occuper des enfants.

Ne sachant pas qu'Arios pensait à de telles choses, Aggus resta silencieux avec une expression qui rendait difficile la lecture de ses émotions.

« Quand tu dis que tout le monde en parlait, était-ce uniquement à propos des démons ?

"Non, il y a encore une chose."

"Eh bien, pourquoi ne reprenons-nous pas notre voyage bientôt ? J'en ai marre de cette ville."

dit Leanne en jouant avec ses cheveux du bout des doigts.

Après avoir entendu l'histoire de Leanne, réfléchit Arios.

Je n'ai pas encore supprimé Rain.

Je n'ai pas remboursé l'humiliation que j'ai subie.

À cette fin, j'ai conçu ce plan en utilisant le fils du seigneur.

Cependant, cela s’est soldé par un échec.

Pourquoi a-t-il échoué ?

Est-ce parce que Rain a résisté à la magie de la mort instantanée ?

Ou est-ce parce qu’il peut même survivre aux attaques des démons ?

En pensant à ceci et à cela... Arios laissa échapper un petit soupir.

Je dois penser à ce qui suit.

Il ne sert à rien de continuer à s’attarder sur l’échec.

Réfléchissons-y à nouveau.

Cependant, ne soyez pas impatient.

Ne baissez jamais votre garde.

Arios se méfiait suffisamment de Rain pour le penser.

Restons-en là pour l'instant.

Si je ne reprends pas ainsi mon voyage, cela deviendra suspect.

Réalisons notre objectif initial.

Arios a pris cette décision et a appelé tout le monde.

"C'est vrai, il est temps de reprendre notre voyage."

"J'attendais ! La prochaine fois, je veux aller dans une ville plus glamour."

"Maigre. Nous avons la noble mission de soumettre le Roi Démon. S'il vous plaît, ne pensez pas comme un snob."

"Juste un petit peu, c'est bien. Si tu es tout le temps tendu, tu ne pourras pas te détendre."

"Bien..."

« D’ailleurs, le nombre de talus routiers diminue… est-ce que quelqu’un le sait ?

En entendant les paroles d'Aggus, Arios fit une grimace amère pendant un moment.

La raison pour laquelle la banque diminue est parce qu'Arios l'a utilisée sans autorisation.

Si cela est découvert, il n’y aura pas d’échappatoire aux critiques.

Je ne peux pas dire que j'ai acheté un objet magique au marché noir pour effacer Rain.

Arios décida de faire comme s'il ne savait pas.

"Tu ne connais pas Arios ?"

"Et maintenant ? Tu viens de réaliser que c'est arrivé."

"Je vois... si Arios le dit, alors ça doit être le cas."

Arios claqua légèrement la langue aux mots d'Aggus, qui avaient une certaine signification pour eux.

J'avais l'impression qu'on me disait que je savais quelque chose.

"Eh bien, si vous ne l'avez pas, vous devez le faire. Vous recevrez une allocation chaque mois, donc vous n'aurez pas à vous en soucier."

"...C'est exact."

"Mais qu'en est-il de la nourriture et de l'eau ? Vous ne pouvez pas les acheter si vous n'avez pas d'argent."

"Nous sommes le parti du Héros-sama, n'est-ce pas ? Collectez simplement la taxe comme toujours."

Même s'il s'agissait d'une remarque extrêmement égoïste, personne n'a réfuté ce que Leanne a dit.

En fait, j’étais convaincu qu’il en était ainsi.

"Alors sortons tout de suite."

Tout le monde hocha la tête aux paroles d'Arios.

J'ai quitté l'auberge et j'ai déménagé dans une section bordée de magasins.

Le premier est la nourriture.

Après avoir cherché un magasin au hasard et en avoir trouvé un qui me semble pratique, je m'approche du propriétaire du magasin.

"Puis-je avoir un moment ?"

"Hein ? Quoi, maintenant... quoi, Héros-sama ?"

Lorsqu’Arios l’appela, le propriétaire du magasin parut surpris.

Il semble connaître Arios.

Si tel est le cas, parlons vite, dit Arios avec un sourire aux lèvres.

"Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'équivalent d'une semaine de nourriture ?"

"O-oui. Assez pour une semaine... pour quatre personnes ?"

"Oh oui."

"Dans ce cas, oui... cela coûtera environ cinq pièces d'argent, est-ce que ça va ?"

"Ça ne peut pas être bon."

"image?"

"Je suis un héros. Comme vous le savez, je suis en voyage pour sauver le monde. Alors, c'est votre devoir de coopérer avec moi, n'est-ce pas ? Malheureusement, je n'en ai pas sous la main pour le moment. Je vais le récupérer."

"Vous devriez vous sentir honoré parce que vous allez nous être utiles. Oh, pouvons-nous faire une annonce spéciale concernant le magasin visité par le groupe des héros ?"

Pour Arios et ses amis, c’était une chose naturelle à faire.

Il est naturel que les gens coopèrent à leur mission de sauver le monde.

Je le crois du fond du cœur, sans hésitation.

En fait, il n’y a eu aucun problème jusqu’à présent.

Bien que lui et tous les autres semblaient confus, ils ont immédiatement accédé à la demande avec un charmant sourire sur leurs visages.

Cette fois aussi, ils vous donneront à manger tout de suite.

C'est ce que je pensais...

"...Je suis désolé, mais pourrais-tu revenir s'il te plaît ?"

"quoi?"

"Peu importe votre courage, dans cette situation, nous ne pouvons pas simplement vous donner de la nourriture gratuitement."

"... Comprenez-vous ce que je dis ? Moi, le héros, je demande votre coopération, n'est-ce pas ? "

" Savez-vous au moins de quoi vous parlez, Héros-sama ?! La ville est en désordre après les récentes émeutes ! La logistique a été retardée et j'ai même du mal à obtenir assez de nourriture pour moi-même. Je ne peux pas distribuer de la nourriture gratuitement dans une telle situation. S'il vous plaît, rentrez chez vous. "

« T-tu… tu m'as parlé comme ça… »

Les paroles du propriétaire du magasin n’auraient pas pu être plus vraies.

Comme prévu, Arios fut incapable d’argumenter et tressaillit.

C'était alors.

Le propriétaire du magasin voisin s’avance et interrompt la conversation.

"Je te le dis, il n'y a aucun magasin en ville qui te donnera quoi que ce soit."

Ces mots semblaient être un coup de suivi.

"Si tu écoutais à côté de moi, tu te moquerais de moi... Es-tu vraiment un héros ? Je n'arrive pas à y croire. Ce jeune homme a l'air bien plus héroïque que toi."

« …Pensez-vous que vous pouvez dire quelque chose de stupide et vous en tirer gratuitement ?

"Oups. Est-ce que c'est censé être un héros qui lève la main au milieu de la circulation comme ça ?"

"Ah..."

"Si vous me demandez, il semble que vous ayez laissé les démons tranquilles. C'est comme si vous aviez abandonné cette ville. Je ne coopérerai pas avec quelqu'un comme ça et je ne leur vendrai aucun produit."

Comme s'ils suivaient les paroles de l'homme, les gens autour de lui ont fait écho à leur approbation.

Il semble qu’avant que je m’en rende compte, il y a eu une petite agitation.

Il y avait beaucoup de monde et j’étais au centre de l’attention.

"Même si tu te considères comme un héros, tu ne m'aideras pas en cas d'urgence…!"

"Je veux faire ce que je veux... mais je suis trop égoïste !"

"Je connais quelqu'un qui était à moitié intimidé par ces gars-là !"

« Envisagez-vous vraiment de soumettre le Roi Démon ? N'avez-vous pas volontairement laissé le monstre seul l'autre jour ?

Arios et les autres tressaillirent lorsqu'ils furent exposés aux critiques des gens.

"Merde... c-pouvez-vous vous permettre d'être dérangé par ces gars ! Allons-y !"

"Eh bien, attends, Arios. Il y a encore de la nourriture..."

"Je m'en fiche de ce genre de choses. En cas d'urgence, nous pouvons simplement nous les procurer sur place. C'est désagréable de rester ici plus longtemps !"

"Oh, je comprends."

Les gens élèvent la voix avec colère, comme s’ils laissaient échapper d’un seul coup tout ce qu’ils avaient enduré.

Arios et ses amis ont quitté la ville d'Horizon comme s'ils s'enfuyaient.