Chapitre 765: Chapitre 765 (FR)

Des incidents suspects se produisent depuis un moment déjà.

Il s'agit d'un incident au cours duquel plusieurs groupes d'aventuriers ont disparu.

Au début, je pensais que c'était parce que la demande prenait trop de temps.

Ou peut-être qu'il était en expédition dans une autre ville.

Cependant, l’histoire change lorsque plusieurs de ces partis apparaissent.

N'y a-t-il pas eu des problèmes depuis qu'elle a été considérée comme disparue ? C'est la conclusion à laquelle je suis arrivé.

Alors, la guilde des aventuriers de la capitale commence à collecter des informations...

Il s'avère qu'il y a plus d'incidents que prévu.

et……

"Après des enquêtes répétées et minutieuses, nous avons pu retrouver un survivant. C'est un aventurier de rang C et n'a pas d'histoire particulière. Il n'a rien fait pour garder rancune. Il semble qu'il ait été attaqué par quelqu'un alors qu'il remplissait une demande."

"Vous avez été attaqué...?"

"Il semblait porter une robe avec une capuche, donc je ne pouvais pas voir son visage. Cependant, il était extrêmement habile et semblait faire de son mieux pour s'échapper."

L'agresseur était probablement un assassin.

Il est spécialisé dans les assassinats et sa capacité de combat est assez élevée.

"Lorsque nous avons enquêté plus en profondeur... nous avons trouvé des corps d'aventuriers partout."

"c'est……"

"Ce n'est pas comme s'ils avaient été attaqués par des monstres ou quoi que ce soit du genre, mais ils ont tous subi des blessures mortelles causées par des armes et du poison."

"Est-ce le même gars?"

"Non, je ne pense pas. Il y a eu pas mal de victimes, et ce serait un peu déraisonnable qu'une seule personne le fasse seule."

Si tel est le cas, cela signifie que plusieurs assassins sont à l'œuvre.

L’histoire continue de se détériorer.

Ou plutôt...

Le coupable est-il vraiment un assassin ?

Est-il possible qu'il existe un autre être... par exemple, un démon ?

Les démons ont été actifs ces derniers temps.

Compte tenu de cela, je ne peux pas affirmer avec certitude que cela n’arrivera pas.

Cependant, ce n’est qu’une idée et elle n’a aucun fondement.

Yuuki aurait probablement pensé à cette possibilité, donc il n'est pas nécessaire de faire tout son possible pour le dire.

"C'est pourquoi tous les aventuriers de la capitale se sentent nerveux en ce moment. Les aventuriers font partie intégrante de la vie des gens. Je veux faire quelque chose, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent m'aider avec leur contenu..."

"Et pour moi?"

"Oui. Ces demandes se succèdent... et le niveau de danger est très élevé. Je suis vraiment désolé d'avoir impliqué Rain dans une telle chose..."

"arrêt"

Il empêcha Yuuki d'essayer de s'excuser encore et encore.

"Si un incident aussi terrible se produit, je ne peux pas l'ignorer. En tant qu'aventurier de rang A, je remplirai mon devoir correctement. En plus... nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"……pluie……"

« Si un ami est en difficulté, vous pouvez l'aider. N'est-ce pas la chose la plus évidente à faire ? »

"……merci"

Yuuki eut une expression compliquée qui semblait rire ou pleurer.

Il doit ressentir beaucoup de stress à cause de la série d'incidents gênants.

Je suis juste convaincu que je veux aider ces amis et être utile.

"Cependant, je ne veux pas dire cela comme une récompense, mais j'ai une faveur à te demander."

"s'il te plaît?"

"...Je veux que vous rassembliez des informations sur la dixième espèce la plus forte."

La dixième espèce la plus forte, dont le nom de race est inconnu.

Reinhard dit que si vous la rencontrez, vous comprendrez tout.

Cependant, les informations sont vagues.

Je ne sais pas par où commencer.

"C'est vrai... Ouais. C'est aussi très important. Je comprends. Je ferai ce que je peux."

"Merci, c'est utile."

"quoi"

Yuuki rit.

"Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

――――――――――

"...C'est pourquoi j'ai appris la chasse aux aventuriers là-bas."

J'ai partagé une partie du contenu de ma conversation avec Yuuki avec Axe et les autres.

Je ne parle pas des démons.

Je suis désolé, mais je ne peux pas le dire à Axe et aux autres car le contenu est contenu.

À propos, il semble que Yuuki transmettra définitivement l’affaire des démons aux rois.

Il semble qu’ils discuteront ensuite des politiques futures…

Il a ajouté qu'il pourrait être difficile de réaliser des progrès rapides car le problème des aventuriers chasseurs s'aggrave désormais.

« Alors, Rain et les autres ont également accepté cette demande ? »

"Juste au cas où, c'est le rang A."

« Il semble que tu puisses refuser cette fois, n'est-ce pas ? C'est une demande dangereuse, donc je ne peux pas te forcer à le faire.

Ce genre de considération ressemble beaucoup à celui de Yuuki.

"Mais tu as accepté Axe, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Nous ne pouvons pas nous battre avec un aventurier et nous en sortir gratuitement. Nous devons être prudents avant de nous laisser tomber."

"Je vois."

"Quoi ? Pourquoi tu ris là ?"

"Non... je pense que ça ressemble à Axe."

Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois, mais il n'a pas changé du tout.

Il est franc et continue de se battre selon ses convictions.

Axe avait l'air un peu éblouissant comme ça.

"Ça me ressemble ? Que veux-tu dire ?"

"Je suppose que tu es aussi stupide que d'habitude."

"Oh ! Si Cell le dit, alors je suis un idiot !"

Est-ce que ça va... ?

"Eh bien, de toute façon."

Axe me regarde et sourit.

"Pourquoi ne formons-nous pas à nouveau un parti ? C'est une demande compliquée, donc nous devrions le faire ensemble."

"bien sûr"

Il n'y a aucune raison de refuser.

J'ai souri et serré la main d'Ax.