Chapitre 967: Chapitre 967 (FR)

Je pouvais entendre les bruits de la bataille.

Même si c’était censé être à une certaine distance, je pouvais quand même entendre clairement le son.

Cela doit signifier qu’une bataille acharnée est en cours.

Je suis inquiet.

Est-ce que ça ira ?

Il vaudrait mieux que nous y retournions et participions...

Même si j'avais pensé à de telles choses, je me suis retenu.

Alors ça ne sert à rien d’élaborer une stratégie.

Chacun se voit attribuer un rôle.

Nous devons faire ce que nous pouvons.

« Pluie, ça ne serait pas bien ici ? »

"Je vois. Je pense que nous avons réussi à nous placer derrière le dernier reste."

"Si Kohane-san le dit, je peux me sentir à l'aise."

"Hein ? J'ai dit la même chose aussi ?"

"Au fait, que faisons-nous ensuite à partir d'ici ?"

Chiffon inclina légèrement la tête.

Au fait, les nouveaux membres sont de notre parti...

Une fête courageuse dirigée par Chiffon.

Yuuki participe également au nom du pays.

"Je suis sûr... Luna-san a un plan, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, laisse-moi faire!"

"Sora, je n'ai pas parlé des détails jusqu'à présent, mais je me sens un peu... non. Je me sens assez anxieux."

"Rassure-toi, ma sœur. Regarde ! C'est mon plan secret !"

Ce que Luna a retiré après l'avoir dit avec force, c'était...

"tapis?"

Cette fois, Tania pencha légèrement la tête.

Ce que Luna étalait sur le sol était un tapis de taille compacte.

Ce n'est pas seulement un tapis, il y a une sorte de cercle magique dessiné dessus.

"Oh, c'est un beau tapis."

"C'est... hmm ? Qu'est-ce que tu vas faire du tapis ?"

"Eh bien, regarde-le. Dans des moments comme celui-ci, il est plus facile de faire quelque chose de très simple, et le taux de réussite est plus élevé. Alors... Kanade."

« Nyan ? »

"Montez sur ce tapis et sautez légèrement. Oh, et quand vous faites cela, assurez-vous d'être face à la forteresse."

"comme ça?"

Comme on lui l'a dit, Kanade a sauté de haut en bas sur le tapis...

Dogaah ! ! !

"Unyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal...!!!?"

Kanade a été éjecté à l'intérieur avec une force énorme.

Les cris s'éloignent grâce à l'effet Doppler.

En un instant, son dos est devenu aussi petit qu'un point...

Il a tout simplement disparu de la vue.

"""..."""

C’est arrivé si soudainement que tout le monde, moi y compris, a été stupéfait.

Pendant ce temps, Luna était la seule à tendre fièrement sa poitrine.

"Avez-vous vu ça ? C'est mon plan secret, un dispositif d'éjection magique super puissant qui me permet de sauter des centaines de mètres d'un seul coup !!!"

"Es-tu un idiot !!!"

"Fugyan !?"

Le Tsukkomi à pleine gorge de Sora explosa et Luna tomba au sol.

"Es-tu un idiot !? Es-tu un idiot !? Tu as dit que tu avais un plan secret, alors je te l'ai confié, mais je n'arrive pas à croire que tu as utilisé cette... cette méthode imprudente !"

Non... ouais.

Je ne peux même pas défendre ça.

"Attends, ma sœur... c'est la méthode la plus simple et la plus fiable."

"Où est-il !? Kanade est devenue une star !"

"C'est bon. Je suis sûr qu'il est attaché à la forteresse."

Luna parle avec un air suffisant sur le visage.

...Je respecte vraiment la force mentale qui vous permet d'afficher ici un visage suffisant.

"Entrez immédiatement dans la forteresse à très grande vitesse. C'est la meilleure solution."

"Même si c'était le cas, il y aurait eu d'autres moyens, comme utiliser la magie du vol."

"Dans ce cas, il pourrait être abattu en cours de route. C'est pourquoi il doit être éjecté de cette façon pour atteindre une vitesse très élevée."

"Quand tu dis ça..."

"... Il y a peut-être un problème, mais je pense que ce que dit Luna-sama est correct."

Kohane a apporté son soutien.

Si ce sont ses paroles... alors tout le monde est d'accord.

Luna semblait un peu insatisfaite de cette réaction, mais ravala son mécontentement et passa à autre chose.

" Quoi qu'il en soit, nous avons désormais sécurisé une voie d'infiltration. Entrez rapidement. "

"""..."""

Tout le monde se fige.

Peut-être que ce à quoi il pensait, c'était Kanade qui criait et était époustouflée.

Dois-je faire ça...?

J'ai l'impression que c'est plus difficile que de sauter d'une falaise et deux fois plus effrayant...

"Awawawa..."

Regarder.

Nina tremble tout le temps.

Cependant...

Il semble qu'il n'y ait pas d'autre moyen.

Comme le dit Luna, c'est le plus rapide.

"Euh... Luna. Quelle est la capacité pour ça ?"

"Jusqu'à trois personnes."

"Alors volons trois à la fois. Ensuite, nous nous suivrons."

"D'accord. Eh bien, je vais... eh bien, Nina, allons-y ensemble. Et Tina."

"Ouais……"

"D'accord!"

Ils forment chacun un trio et s'envolent.

Au fait, la personne avec qui je faisais équipe...

"Euh... ravi de te rencontrer, Rain-kun."

"Hmm. Comme le héros... eh bien, ça va."

C'était de la mousseline et de l'edelweiss.

Ils se sont tous regroupés et ont dit : « Seno ! Montez sur le tapis.

C'était comme être frappé par un géant.

Il a été immédiatement projeté dans le ciel et a volé à grande vitesse...

Bien qu'il était sur le point d'être projeté contre le mur extérieur de la forteresse, Edelweiss utilisa la magie et réussit à atterrir au sol.

"C-ça... ressemble à une attraction incroyablement extrême... Je pensais que mon cœur allait s'arrêter."

"Hmph, c'est pathétique étant donné que c'est un héros. Je pensais que c'était très amusant, n'est-ce pas ?"

"Mmm... Je-je me suis bien amusé aussi ! Hé, Rain-kun !?"

"Même si je te laisse larguer..."

Que puis-je dire...

Même s'il s'agit de la bataille finale, l'ambiance reste la même que d'habitude.

C'est aussi notre force...

Je suppose que c'est un bon endroit.