Chapitre 721: Chapitre 721 (FR)

"Mettez-le, Blood Shoot."

Rifa prend les devants et tire une balle sanglante.

Cependant, ils ne ciblent pas directement les animaux.

Posez-le devant eux et arrêtez-les.

Ou essayez de l'effrayer et de le faire s'enfuir.

L'adversaire n'est pas un monstre, mais un animal.

Même s'il est gardien, il ne semble pas avoir l'intention de lui faire du mal.

La gentillesse de Refa s'est clairement manifestée.

"Ici, cours."

"Gourou...!"

"Hein ? Tu ne vas pas t'enfuir ?"

Rifa pencha la tête, confuse.

J'ai aussi mes doutes.

D’un seul coup, vous auriez dû être capable de réaliser l’énorme différence entre leurs capacités.

Malgré tout, je ne peux pas m'enfuir...

"Alors qu'en est-il de ça!"

"Attendez!?"

Tania a craché une boule de feu.

Avant de pouvoir l'arrêter, les flammes attaquent les animaux.

Les flammes ont englouti les animaux et ont continué à s'approfondir...

On dirait qu'il y avait une porte, mais elle rebondit, sans nulle part où aller.

« Non ! ? »

"Laissez-le vous-même!"

Raiha s'avança et toucha le sol.

Puis l’ombre s’élève, formant un mur qui bloque les flammes.

"Euh... ça a marché d'une manière ou d'une autre."

"Et Raiha maintenant ? C'est incroyable."

"Ehehe. Je peux contrôler les ombres. Je peux attaquer et défendre !"

"Merci de m'avoir aidé."

"Hein..."

Peut-être parce que je fais ça à tout le monde, je finis par me tapoter la tête par réflexe.

Cependant, il ne m'aimait pas ; en fait, il semblait agréable et heureux.

Est-ce qu'il y a vraiment quelque chose qui sort de ma main... ?

"Tania… tout d'un coup, non."

"Euh... mais, l'ennemi a été vaincu..."

"...Animal..."

"Mugu"

"Si vous utilisez le feu dans un endroit comme celui-ci, il peut rebondir comme c'est le cas maintenant. Vous devez être prudent lorsque vous l'utilisez."

"Je ne peux pas laisser Kanade me réprimander... Je ne peux plus le faire..."

"Que veux-tu dire!?"

Tout le monde crie fort...

"Arrêtez. On dirait qu'il est encore trop tôt pour se détendre."

"image?"

Des pas se firent entendre venant de derrière et les animaux réapparurent.

Je ne suis pas un débutant...

L'apparence est complètement la même qu'avant.

Est-ce que ça a joué ?

« Il semble que les vaincre ne suffit pas. »

"Ça y est... alors Tania est complètement inutile !"

"Attends, Kanade !? N'essayes-tu pas d'effacer la rancune dont on se moque quotidiennement ?"

« Tu parles de Nyan ? »

Même dans des moments comme ceux-ci, je peux compter sur ces deux-là, comme d’habitude.

"Que veux-tu faire, Aniki?"

"C'est exact..."

"Voudrais-tu parler...?"

C'est une idée à la manière de Nina, mais il faut beaucoup de persuasion... ou peut-être pas ?

Pensez-y un instant...

Puis cela m’est venu à l’esprit.

"Je vois, c'est ce que tu veux dire."

« Nyan ? »

"Laissez-moi faire."

Je suis seul devant les animaux.

Je pouvais voir que tout le monde avait l'air inquiet, mais ça va.

Si c’est ce que vous pensez, cela devrait certainement fonctionner.

Respirez légèrement...

Concentrez-vous, puis libérez votre pouvoir.

"arrêt"

"""..."""

Suite à mon ordre, les animaux se sont arrêtés.

"Pouvez-vous m'ouvrir la voie?"

"""..."""

Les animaux étaient calmes et ont fait ce qu’on me disait, m’ouvrant la voie.

La façon dont il se déplace ressemble à celle d’un soldat entraîné et il semble assez fiable.

"Wow... c'est incroyable, n'est-ce pas ?"

"C'est grâce à Nina."

"mon?"

"Tu as dit que tu me parlerais, n'est-ce pas ? Ensuite, j'ai pensé que ce n'est pas un endroit où passer de toutes tes forces, et je pense que tu devras montrer tes capacités de dompteur de bêtes."

Les animaux n'ont pas été détruits par la boule de feu de Tania.

Je ne sais pas comment ça marche, mais ça s'est probablement régénéré instantanément.

Impossible à vaincre.

Si oui, que dois-je faire ?

Loudnea est également connu comme le village des dompteurs de bêtes.

Si tel est le cas, suivez simplement les animaux et neutralisez-les comme un dompteur de bêtes.

C'est ce que je pensais et apparemment j'avais raison.

"Merci, Nina."

"Ehéhé"

Nina agitait joyeusement ses trois queues.

"Bien..."

"Je suis jaloux..."

Kanade et Tania se regardèrent avec des yeux quelque peu nostalgiques.

"C'est seulement le privilège de Nina parce qu'elle a été utile à Aniki. On n'y peut rien."

"Vous ne pensez qu'à la force tous les deux."

"Pouah"

Kanade et Tania semblaient amères face aux paroles innocentes de Rifa.