Chapitre 872: Chapitre 872 (FR)

Mon Dieu ! ! !

Un puissant choc se propagea, comme si le monde avait tremblé.

Quand j’ai regardé la source, Kohane déclenchait une attaque scandaleuse.

Combiner de nombreuses armes en une seule et créer des armes encore plus grosses...

La lumière qui en émane.

Rassemblez les démons environnants.

Anéantissez la moitié du fort.

Et avale Reese.

"C'est scandaleux..."

Kohane, tu ne t'es pas réveillé...?

Pour pouvoir déclencher une attaque aussi puissante...

Comme prévu, il n’existe que les espèces les plus anciennes et les plus fortes.

Est-ce irrespectueux envers les filles de dire des choses comme ça ?

"Reese-sama !?"

"Ne bouge pas"

Il pointe à nouveau la lame sur Monica.

Je ne comprends pas pourquoi tu t'inquiètes pour Reese, mais...

Je ne peux pas vous donner la liberté ici.

Monica me lança un regard sévère.

"...Tu te sens bien, n'est-ce pas ?"

"image"

"Je vais vaincre le mal et faire respecter la justice. Je serai traité de héros et loué. La vie de M. Rain sera très colorée. Mais je... je n'ai rien. Il n'y a plus rien entre mes mains. Tout est perdu..."

"Je ne suis pas un gros problème et je n'ai pas l'intention de le devenir."

Je fais juste ce que je veux faire.

C'est vraiment tout.

Je préfère rire que pleurer.

Cela ne se limite pas à moi, c'est également vrai pour les autres.

Si quelqu'un pleure, je veux qu'il rie.

Je veux sourire et avoir des conversations amusantes avec toi.

Je veux manger de la nourriture délicieuse.

Mais c'est tout.

"Alors je fais juste ce que je veux."

"...Vous appelez les gens comme ça des héros, n'est-ce pas ?"

"Je me fiche de la façon dont vous m'appelez. Ce que vous faites est plus important. Ce que vous accomplissez est plus important."

"..."

"Alors… je veux que Monica sourie aussi."

"image"

Supposons que vous capturiez Monica et que vous la rameniez dans votre pays...

Il ne pourra probablement pas éviter la peine capitale.

Elle a commis tellement de crimes.

néanmoins.

Monica avait toujours l'air de pleurer.

On aurait dit qu'il pleurait dans son cœur.

Comme un enfant perdu.

"Alors pourquoi n'arrêtes-tu pas maintenant ? Je ne peux pas nier la vengeance de Monica... ou plutôt, je pense que personne ne peut le faire. C'est une colère juste."

"Alors pourrais-tu s'il te plaît rester en dehors de mon chemin ?"

"Je ne peux pas faire ça."

Ce que je cherche.

Ce que veut Monica.

Ils sont en désaccord et en conflit.

La coexistence est impossible ; on n’a pas d’autre choix que de donner la priorité à l’un plutôt qu’à l’autre.

« Me demandez-vous d'abandonner ma vengeance en votre faveur ?

"Oui."

"Vous dites simplement quelque chose d'extrêmement cruel... Si j'arrêtais ma vengeance, il ne me resterait plus rien. C'est la seule raison pour laquelle j'ai vécu jusqu'à présent... Juste pour laver les flammes et le sang de cette époque... de mon cœur !!!"

"néanmoins"

Je veux que tu arrêtes.

"J'ai vécu une expérience similaire, donc je pense que je comprends les sentiments de Monica, ne serait-ce qu'un peu."

"Alors...!"

"Mais n'est-ce pas ?"

"…Qu'est-ce que c'est?"

"Il ne reste plus rien, il ne reste plus rien... C'est faux, n'est-ce pas ? Monica a un bail, n'est-ce pas ?"

"......"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent.

"Tout comme j'ai pu rencontrer tout le monde, Monica a pu rencontrer Reese. Je veux dire, nous avons des amis... nous avons de la famille, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est..."

"J'ai perdu ma famille de manière déraisonnable. C'est une chose triste, et je ne pense pas que ce soit quelque chose que je puisse pardonner, mais j'espère que vous ne perdez pas de vue la famille que vous avez maintenant. Ce genre de chose... c'est solitaire et douloureux quand on regarde de côté."

"..."

Je suppose que c'est si facile de dire cela parce que je n'y participe pas.

Il fait probablement léger.

mais……

Je pense que Monica a une façon de vivre différente.

Il devrait être acceptable de vivre en paix au lieu de chercher à se venger.

"Non... peut-être ?"

"...Rain-san est vraiment une personne étrange."

Monica sourit amèrement.

"Je t'ai fait beaucoup de choses terribles aussi, n'est-ce pas ? J'ai blessé mes amis et déchiré leurs liens. J'ai également profité de mes anciens amis, Seigneur Arios. Et pourtant, est-ce que tu tiens toujours à moi ? Ne te mets-tu pas habituellement en colère et ne me détestes-tu pas ?"

"Je mentirais si je disais que je ne ressens pas cela. Il y a des moments où je me mets en colère. Mais... c'est aussi vrai que je pense qu'il existe une autre façon de vivre."

"C'est contradictoire."

"N'est-ce pas comme ça que ça se passe ? Les êtres humains sont le genre de personnes qui vivent sur place."

Parce que nous avons des émotions, nous sommes influencés par elles et agissons de manière contradictoire.

Mais parce que nous avons des émotions, nous pouvons être humains et vivre notre vie honnêtement.

C'est ce que c'est.

"Alors, je le répète. Vas-tu arrêter maintenant ?"

Tout en disant cela, il tendit la main à Monica.