Chapitre 741: Chapitre 741 (FR)

"... Il y a tellement de gens pathétiques. Je ne peux pas croire qu'ils soient à leur merci comme ça."

Zexceed laissa échapper un soupir en regardant Sora et ses amis se battre.

D'un autre côté, je souris.

Comme attendu de tout le monde.

Est-ce que ça va ? J'étais un peu inquiet, mais...

Il semble que ce soit un problème inutile.

Je vais me concentrer sur mon combat.

"Vous êtes forts, les gars."

"Hmm."

"C'est juste que... tout le monde est encore plus fort. C'est tout."

"Je vois, c'est une histoire facile à comprendre."

Zdépasser les rires.

Le pouvoir est la vérité absolue.

Il semble le penser et semble satisfait de ma réponse.

"Alors commençons. Décidons maintenant, qui est le fort et qui est le faible ?"

"...Avant cela, puis-je vous poser une question ?"

"Quoi?"

"C'est vous qui avez attaqué ce village il y a longtemps ?"

"..."

Après un moment de silence,

"Oui."

Zexceed hocha légèrement la tête.

"Détruisez ce village. C'est ce que j'ai reçu l'ordre de faire. Il y avait des gens qui pouvaient se battre, mais... il n'y avait personne d'assez fort pour être mon ennemi. C'était une mission ennuyeuse."

"...Je vois."

J'ai aussi légèrement hoché la tête.

Et... j'ai créé Kusanagi.

"J'ai une raison de plus pour te vaincre."

"C'est bien d'être motivé."

Zexceed sourit et les coins de mes lèvres se relèvent également.

et……

""!!!"

Ils touchèrent le sol presque simultanément.

Accélération rapide.

Faites pivoter chacune de leurs récompenses pour qu’elles entrent en collision frontale.

Giin!

Un son aigu retentit alors que les lames se croisaient.

L'air tremble et le choc se disperse.

"Ooooooooooo!"

"Ooooooooooooo!"

Enfoncez la lame dedans, retournez-la, tirez dessus, laissez-la tomber et tondez-la.

En répétant cela, ils sont coupés et noués comme un orage et comme une manifestation.

Chaque coup est extrêmement violent.

Pourtant c'est rapide.

Cependant, ce qui est plus menaçant que cela, c'est la « technique ».

Son épée est très tranchante.

Il a une acuité que je n'ai pas, et profite habilement de nos lacunes et vise nos angles morts.

Tout peut être fait avec des « compétences ».

C'est frustrant, mais il est meilleur en escrime.

Ceux qui se spécialisent dans les épées et ceux qui ne le font pas... la différence était clairement visible.

mais……

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Je veux que tu ne nous oublies jamais!"

Je ne suis pas seul.

Kanade et Tania ont sauté comme pour couvrir mon angle mort.

De droite à gauche... ils ont chargé Zexceed entre eux, et chacun a frappé avec leurs poings.

« Non ! ? »

Leurs poings étaient bloqués par les ailes.

Ce n'est pas pour voler dans le ciel, mais semble également fonctionner comme un bouclier.

L'art est détaillé.

"Mettez-le, Blood Shoot."

J'ai fait un pas de côté...

Rifa, qui était derrière eux, tire une balle faite de sang.

"loi"

Zexceed est attaqué comme une tempête de coups latéraux, mais il ne perd pas son sang-froid.

En fait, il avait l’air de s’amuser.

Elle ouvre ses ailes et utilise la pression du vent pour chasser Kanade et Tania.

Au même moment, il s'envola dans les airs et évita l'attaque de Rifa.

Il n'y a aucun déchet dans chaque mouvement.

Il semble avoir plusieurs longueurs d’avance.

...Mais c'est la même chose ici.

"Faisons-le!"

"N / A"

Raiha était juste en dessous de Zexceed.

Nous avons attiré son attention...

Pendant ce temps, quelqu'un s'approche de lui et lui porte un coup douloureux.

Une stratégie tellement impromptue.

Nous n'avons pas eu de réunion et c'était juste quelque chose que j'imaginais.

Mais tout le monde y a répondu.

"C'est mon arme !"

Raiha crie fort et manipule les ombres comme elle le faisait auparavant.

Cependant, cette fois, il ne projettera pas d’ombre.

Il enveloppait son corps d’ombre et agrandissait ses ailes et sa queue.

"Ryaaaaaaaaaaaa!"

Charge.

La capacité physique reste inchangée.

Cependant, ses ailes et sa queue couvertes d’ombre étaient ses armes.

Chacun se déplace indépendamment comme s'il avait une volonté.

Les ailes dansent comme des épées et frappent avec des lames tranchantes.

Sa queue court comme une lance, essayant de percer avec sa pointe acérée.

Les ailes de Zexceed sont endommagées.

C'était petit, mais cela pourrait certainement faire des dégâts.

"Gah, c'est... !?"

"Fufufufu. Mon arme est un peu féroce, n'est-ce pas ?"

« Soyez intelligent ! »

Zexed rugit de colère et déploya largement ses quatre ailes.

Puis, comme le vent, ils commencent à attaquer.