Chapitre 895: Chapitre 895 (FR)

"Jillor-sama!"

Un démon inconnu entra en courant dans la pièce.

Il avait l’air paniqué et était essoufflé.

Semblant comprendre cela, Jiroor ne parut pas offensé et posa la question doucement.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il un problème ?

"Oui... J'ai trouvé des réfugiés un peu loin d'ici, mais on dirait qu'ils sont attaqués par des monstres..."

"Organisez immédiatement une équipe de secours."

"M-mais... à cause de la distance, si je ne fais pas quelque chose de mal, je serai influencé par le Roi Démon..."

"c'est……"

Jillor fit une grimace amère.

Grunhild a une barrière développée et n'est pas affectée par le seigneur démon éveillé.

Il n'y a aucun problème même si vous sortez un peu.

Mais c'est mauvais depuis longtemps.

En sortant de la barrière, l'esprit devient sans défense et devient plus sensible à l'influence du seigneur démon.

Je n'arrive pas à rester sain d'esprit.

Jiruor et Cashion ne font pas exception à cette règle.

Tous les démons sont visés.

"Nous allons y aller."

« Rain-san… ça va ?

"Je ne peux pas t'abandonner. De plus, dans des moments comme celui-ci, nous devons travailler ensemble et faire ce que chacun peut."

"……merci"

"Ça va aider."

J'ai été touché par le fait qu'ils s'inclinent tous les deux devant moi.

Pour moi, je disais juste quelque chose d'évident.

"Cependant, ce type de développement va probablement augmenter à l'avenir. Nous devons réfléchir aux moyens d'y faire face."

"Hmm... il y avait un plan pour développer un dispositif qui déploierait une petite barrière, n'est-ce pas ? Alors, que s'est-il passé ?"

"Il est encore en cours de développement... eh bien, c'est une situation difficile, mais il vaudrait mieux augmenter le budget et le personnel et accélérer sa réalisation."

"De plus, il sera plus facile de savoir s'il existe une autre issue. Pour cela..."

Cashion regarde Kohane.

"Eh bien, je serais heureux si tu pouvais me prêter cette fille. Elle semble avoir des connaissances et des opinions que nous n'avons pas."

"Euh..."

"Oui, Seigneur. Je n'ai aucun problème."

"Je vois. Alors c'est bon."

"..."

Pour une raison quelconque, les yeux de Cashion s'écarquillèrent de surprise.

"Non... C'est moi qui ai commencé à le dire, mais peux-tu le croire si facilement ? C'est comme si nous laissions nos amis parmi les démons, n'est-ce pas ?"

"? Quel est le problème avec ça ?"

"Ah... haha, je vois. C'est vrai ?"

"Hehe. Le maître ne considère plus les démons comme des 'ennemis'."

» dit Kohane avec une certaine fierté.

Mais... c'est normal.

Après avoir appris le passé du démon, j'ai découvert les sentiments qu'il avait dans son cœur.

Nous avons échangé des histoires.

Contrairement aux monstres, c’est une personne rationnelle et intelligente avec qui on peut échanger des sentiments.

Je ne comprends pas pourquoi ils sont hostiles.

"Eh bien, je suppose que c'est Rain. Je commence aussi à comprendre un peu ton identité."

"Vraiment ? Ce serait génial."

"Tu n'as pas l'air de très bien comprendre."

"C'est Rainnya."

"Ouais."

Kanade et Tania étaient d'accord.

De plus, tout le monde acquiesçait.

Que veux-tu dire?

"D'accord. Alors, partons tout de suite. Pouvez-vous me dire où sont les réfugiés ? Je veux aussi une carte détaillée de cette zone."

"Je vais le faire!"

"Ah, non. Raiha est absente."

"Eh !? Pourquoi !?"

N'importe quoi, rien...

"Raiha est aussi un démon, non ? Je me demande ce qui se passera si elle sort de la barrière..."

"Eh... eh... eh..."

J'étais extrêmement déprimé.

Ses ailes étaient tombantes et sa queue tombait.

Non, eh bien.

Je suis désolé pour eux car ils semblent les abandonner.

Mais je suppose que l'on n'y peut rien...

"Laiha-sama. Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?"

« Est-ce que je vous suis utile… ?

"Oui. Si c'est Raiha-sama, j'en suis sûr."

"Alors je ferai de mon mieux!"

Grâce à Kohane, la motivation de Raiha est revenue.

Merci.

"M. Pluie"

"Oui"

"Il y a de fortes chances que les réfugiés soient sous l'influence du Roi Démon. Si possible, j'aimerais que vous y alliez doucement et que vous les ameniez ici... mais si c'est difficile, faites-le à votre propre discrétion."

"c'est……"

"C'est mieux que de provoquer des destructions indésirables."

"...Je suis désolé, mais je ne peux pas faire ça."

"image"

Être réfugié signifie ne pas vouloir se battre.

Il doit chercher la paix.

Si c’est le cas, j’aimerais réaliser ce souhait.

"Je ne peux pas le dire absolument... mais je ne veux pas penser à cette possibilité dès le début. Je n'abandonnerai pas."

"……merci"