Chapitre 1098: Chapitre 1098 (FR)

"Oh mon Dieu. Même si je t'ai dit de rentrer chez toi rapidement, as-tu aimé parler à Rain et nouer une amitié ?"

"Je veux dire, on n'y peut rien, n'est-ce pas ? Depuis que Zechs est devenu violent, je dois lui dire qu'il ne le pensait pas et dissiper le malentendu. N'est-il pas nécessaire de parler ?"

Une chambre dans une auberge ordinaire.

Zechs et Fia étaient là.

Ce ne sont pas des vêtements tape-à-l'œil du grand prêtre, mais des vêtements simples.

Son visage est également caché par la capuche.

Ils étaient conscients qu'ils étaient visibles, alors ils se déguisaient facilement.

« Grâce à vous, je pense que vous avez cru une grande partie de ce que j'ai dit ? »

"... Alors c'est pour ça que tu as révélé que tu es à moitié japonais ?"

"La sincérité est la sincérité. Si vous voulez qu'ils vous croient, il vaut mieux leur révéler un certain secret."

"Soupir... Tu es trop opiniâtre et à ton propre rythme. C'est toujours comme ça quand je fais équipe avec toi. J'espère que tu réalises que tu es la source de mes maux de tête et de mes maux d'estomac."

"Est-ce que tu as mal à la tête et au ventre ? Dois-je t'apporter des médicaments ?"

"...Vous ne semblez pas du tout en être conscient."

Zechs poussa un profond soupir.

Changez d'avis et continuez à parler.

"...Je ne peux pas empêcher ce qui s'est passé."

La voix d'une troisième personne retentit.

Cependant, il n’était nulle part visible.

Il se cache dans l'obscurité et n'en sort jamais.

"Jieben?"

"Hé, ça fait un moment ? N'est-ce pas ?"

"C'est une information que nous ne voulons pas vraiment que les gens sachent, mais c'est quelque chose qui finira par être connu... Pensons-y de cette façon et ne nous en inquiétons pas."

"Wow, Sieben est gentil avec Fia. Ou est-ce que c'est comme si tout le monde était gentil ?"

"Parce que je suis un personnage bien-aimé."

"En fait, cette bouche..."

Voyant Fia ne montrer aucun remords, Zechs poussa un autre soupir.

Cependant, il ne sert à rien de s’en soucier éternellement.

Je ne peux pas m'empêcher de faire ce que j'ai fait.

C'est vrai, alors je vais changer d'avis et continuer l'histoire.

« Plutôt que cela, permettez-moi de demander à chacun de vous quels sont vos progrès. »

"N'y a-t-il aucun problème pour moi ? Ça a l'air bien. Le nombre de followers augmente régulièrement."

"Montre-moi avec des chiffres"

"C'est pénible... Oui, oui. Nous avons atteint notre objectif."

"Vous avez fait du bon travail. Plus vous priez, plus vous obtenez de pouvoir et plus vous vous rapprochez de la résurrection du dieu maléfique. Augmentons encore le nombre."

"Oui, oui."

Après la fin de la grande bataille, le monde est devenu stable.

On aurait dit...

Cependant, le problème est en réalité important, avec l’augmentation du nombre de croyants pervers.

Il semble que les choses soient stables à l’extérieur, mais il y a des signes de troubles à l’intérieur.

La paix est loin.

C’est pourquoi ils continuent d’œuvrer par tous les moyens nécessaires pour parvenir à une paix véritable.

"Zechs, est-ce que tout se passe bien ?"

"Jusqu'à il y a quelque temps."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai été un peu dérangé par Rain. Le nombre de followers a un peu diminué, donc je me demande si cela va m'affecter un peu ?"

"...Est-ce que cette personne va toujours être un obstacle pour nous ?"

Une voix qui semblait irritée.

Cependant, cela va bientôt s’atténuer.

« Quelle sera l’ampleur de l’impact ?

"Je l'ai déjà ajusté, donc ce n'est pas un gros problème. Vous pouvez essayer de l'invoquer dans quelques jours."

"C'est très bien."

"Totalement... J'espère que vous n'abandonnerez pas le leadership de Sieben. Si vous agissez comme si vous étiez autoritaire comme ça, nous perdrons notre motivation."

"Mais je m'en fiche vraiment."

"Je suis le coordinateur. J'en ai besoin, vous savez qu'il y a un problème."

"Hein... peut-être que tu essaies de te battre avec moi ?"

Zechs eut un sourire intrépide.

Tenez et ouvrez les mains.

Une flamme y est née.

Ce n'est pas magique.

Il s'agit d'une capacité spéciale possédée par un individu.

"Ah, oui, oui. Arrêtons de nous battre comme ça entre nous, d'accord ? Je veux dire, combien de fois dois-tu me laisser servir de médiateur ? Je pense que celui qui traverse vraiment une période difficile, c'est moi."

"...Absolument"

Zechs fit claquer sa langue mais éteignit la flamme.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Quant à l'expérience, nous pouvons la faire sans aucun problème. Eh bien, je ne peux pas dire si ce sera un succès ou un échec."

"Laisse-moi faire"

« Ah, laisse-moi faire… Jieben ?

J'ai demandé, mais il n'y a eu aucune réponse.

Sa présence avait déjà disparu.

"C'est vraiment une trouvaille rare."

"C'est sa capacité. Est-ce que je veux quelque chose comme ça aussi ? Non, je n'en veux pas. Hmm, je suis confus. Qu'en penses-tu ?"

"Eh bien, t'en occupe comme tu veux. J'y vais."

Zechs se leva de son siège et s'apprêtait à quitter la pièce.

Je me suis arrêté devant la porte et j'ai regardé Fia.

« J'aimerais te demander quelque chose… Est-ce que Rain t'intéresse aussi ?

Transmettez des informations pour gagner la confiance.

À première vue, cela semble être une action logique, mais dans le cas de la Peur, cela ne s'applique pas.

Elle est extrêmement inconstante.

Même si c'est la bonne chose à faire, parfois nous faisons exactement le contraire parce que nous n'en avons pas envie.

En fait, c'est ce qui arrive la plupart du temps.

La peur, comme ça, agissait plutôt docilement envers Rain.

intérêt.

Ou peut-être qu'il avait le béguin pour elle.

"J'en suis encore au stade où je ne peux rien dire, mais... je pense que nous pouvons devenir amis."

"Euh... eh bien, très bien. Je n'essaie pas de restreindre vos actions, mais..."

dit Zechs en riant.

"Je m'intéresse à lui aussi. Alors s'il te plaît, ne le détruis pas comme tu l'as fait avant, d'accord ?"