Chapitre 862: Chapitre 862 (FR)

"...Cependant, j'ai survécu."

dit Monique.

Il parle de son horrible passé... lentement et sans expression.

"Cependant, personne ne savait que j'étais encore en vie. De plus, j'étais encore un enfant à l'époque. Je ne pouvais pas vivre seul... Je n'avais même pas l'intention de vivre en premier lieu. Je me suis jeté d'une falaise... devrais-je dire que j'ai eu de la malchance ? Je me suis échoué sur le continent occidental, où j'ai été récupéré par Reese-sama."

"..."

L'histoire était plus que ce à quoi je m'attendais et je n'ai pas trouvé les mots tout de suite.

Monica était aussi une victime humaine.

Il avait souffert pire que quiconque.

Juste un peu.

Juste un petit peu...

Je peux maintenant comprendre un peu les sentiments de Reinhardt.

« …Puis-je demander ce qui s'est passé ensuite ?

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

Monica laissa échapper un petit rire et continua.

"Grâce à avoir été récupéré par Reese-sama, j'ai retrouvé mon cœur. Ce à quoi je pense, c'est le village."

Mon ami avait été poignardé à la poitrine avec une épée.

Un gentil villageois a été brûlé vif.

Mes parents ont été torturés...

"Ce souvenir ne quittera pas ma tête. Je ne peux tout simplement pas l'oublier. Il est coincé en moi comme une malédiction, tachant mon âme... Mais un jour, je me suis dit : "Je dois juste accepter ce souvenir".

"c'est……"

"Quand j'ai fait ça, je me suis senti étrangement calme. Était-ce parce que j'étais capable de faire ce que j'avais à faire ?"

« Est-ce que c'est… détruire le pays ?

"Oui"

Monica rit joyeusement.

"Le système des héros a été créé par le pays. J'en ai bénéficié et je l'ai toujours utilisé. Ce pays m'a tout volé. Si c'est le cas, alors il n'y a aucun problème à le reprendre, n'est-ce pas ? C'est bien d'écraser les gens laids, n'est-ce pas ?"

"Oui, Monica a raison. Nous ne pouvons rien faire contre le pays humain. Il vaut mieux l'écraser une fois pour toutes. Vous ne pensez pas ?"

Reese souriait également.

Au début, je me demandais si elle utilisait Monica. C'est ce que je pensais...

Si vous l’abordez ainsi, vous comprendrez.

Il n'y a rien de tel que de l'utiliser.

Reese donne la priorité à ce que Monica veut.

Quoi qu’il en soit, je le respecte au maximum et j’essaie de le réaliser.

"...Même si je te dis ça, tu ne me croiras peut-être pas."

Cependant, je ne veux pas abandonner pour l’instant.

Je veux y croire jusqu'au bout...

"Je pense que je comprends les sentiments de Monica, juste un peu... juste un peu."

"Oui, c'est vrai. Rain-san a fait détruire son village tout comme moi. La seule différence est s'il est un humain ou un démon. Cependant, il est très étrange qu'il n'ait pas l'intention de détruire les démons..."

"Ça ne sert à rien."

Une fois, je pensais que je détestais les démons.

Avez-vous déjà eu envie de venger un villageois ou un membre de votre famille ?

mais……

Après avoir rencontré tout le monde, ce sentiment a disparu.

Il y a des choses plus importantes que la vengeance.

Il s'agit de vivre l'instant présent.

Ne vous laissez pas emporter par la vengeance et ne vous perdez pas.

Ne gâchez pas votre avenir.

Suivez votre propre chemin et vivez votre propre vie.

"C'est une belle chose."

"......"

Je n'ai pas de mots pour répondre au point de Monica.

"Je... je ne peux pas oublier. Je ne pourrai jamais oublier ce jour où tout le monde a été tué. Ou plutôt... je suis jaloux. C'est odieux."

"Que veux-tu dire?"

"C'est exactement ce que je veux dire. Même si j'ai traversé tant d'épreuves, les gens qui vivent là-bas sont souriants. Ils vivent heureux avec leurs familles. Ne trouvez-vous pas que c'est injuste ? Ne pensez-vous pas qu'on ne peut rien y faire si vous êtes jaloux ?"

"..."

Je n'ai pas non plus de mots pour répondre à cela.

Quelque chose comme Monica dirait.

Je mentirais si je disais que je n’y ai jamais pensé.

"Je déteste ça. Je suis jaloux. Pourquoi suis-je le seul ? Je suis le seul à voir ça ? Pourquoi ?... C'est tout ce à quoi je peux penser. Ma tête est pleine de tels sentiments. Les flammes de la haine brûlent toujours dans mon cœur. Ah... Je déteste, déteste, déteste, déteste, déteste. Je souhaite que tout, le monde entier... périsse."

Ah... je vois.

Monica est déjà...

"Ce n'est pas que je ne comprends pas ce que dit M. Rain. Ce serait merveilleux si je pouvais l'accepter. Mais je ne peux pas le faire. Ce n'est plus possible."

"Compris"

La vue de Monica avouant son cœur donnait l’impression qu’elle criait.

Il semblait pleurer en disant qu'il le détestait.

Elle ne peut pas s'arrêter maintenant.

Je ne peux pas l'arrêter.

Alors...

"Nous allons l'arrêter."