Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Après avoir nettoyé les monstres, Arios et ses amis retournèrent à River End.

Je signale au seigneur que j'ai complété la demande, puis je me dirige vers l'auberge.

Je commande de la nourriture et des boissons et m'assois.

"Je suis content que tout se soit terminé sans incident."

"Ah, c'est vrai."

Aggus hocha la tête aux paroles de Mina.

Ils étaient satisfaits d’avoir pu arrêter la bousculade à l’avance.

Arios et Leanne, en revanche, avaient l’air provocants.

En tant que héros, nous étions habitués à exterminer des monstres.

Ce genre de reconnaissance existait chez eux deux, et cela blessait leur fierté.

En les voyant tous les deux, Aggus les appelle.

"Toujours pas convaincu ?"

"Nous ne pouvons pas être d'accord. Il n'y a aucune raison pour que nous nous écartions. J'aimerais que les aventuriers et les chevaliers de cette ville fassent quelque chose contre les signes d'une bousculade."

"Les gens payaient leurs factures. Ne pensez-vous pas qu'on ne peut rien y faire ?"

"Je ne pense pas. C'est la négligence de la guilde et du seigneur qui a laissé la ville sans défense. Je veux que ce soit toi qui dois payer pour cela."

"Eh bien, ce n'est pas comme si je ne comprenais pas, mais..."

« Aimeriez-vous penser que c’était une bonne séance d’entraînement ?

Mina ouvrit la bouche pour soutenir Aggus.

"Nous devons encore devenir plus forts."

"c'est……"

"Certes, je pense que c'est un peu injuste de nous traiter comme des bricoleurs... mais nous avons quand même pu acquérir une bonne expérience. Ne pouvons-nous pas simplement considérer cela comme un moyen de devenir plus forts ?"

"...C'est exact."

"Eh bien, tant que je suis payé, je me fiche de ce que tu veux, n'est-ce pas ?"

"Lean... s'il te plaît, réfléchis un peu plus profondément à notre mission."

"J'y pense. Mais tu as besoin d'argent, n'est-ce pas ?"

"Bien..."

"Mais bon, le nouvel argent de préparation est arrivé, donc peut-être qu'il n'est pas nécessaire de le gagner."

"Absolument..."

Il est peut-être inutile de dire quoi que ce soit à Leanne.

Abandonnant ainsi, Mina recommença à manger.

Les trois autres mangent également de la viande, boivent de l’alcool et passent un moment paisible.

Bien que River End ne soit pas une ville riche, de nombreux voyageurs et marchands vont et viennent, il y a donc de nombreuses auberges.

La nourriture était de haute qualité et satisfaisait les goûts d'Arios.

「勇者様」

"Ouais?"

Alors qu'Arios et ses amis continuaient de manger, un homme âgé les appela.

どこかで見たような男だ、とアリオスは思う。

Ça devrait être ça.

初老の男はこの街の領主に仕える側近なのだから。

Même s'ils n'ont pas échangé beaucoup de mots, le problème vient d'Arios, qui ne se souvient pas de son visage.

"Merci beaucoup d'avoir stoppé ce signe de bousculade."

「あぁ、そのことか。あれくらい、僕にかかればなんてことはない」

「はい、まさにその通りで。私達は、どうすればいいか途方に暮れていましたが……本当に助かりました。改めて、お礼を申し上げます」

「僕のおかげということを忘れないでくれよ？」

「はい、それはもちろん」

Arios en parle comme s'il était le seul à s'en attribuer le mérite.

Mais c'est toujours le cas.

Aghas, Mina et Lean ne disent rien.

「まあ、何かあれば、僕に言うといいさ。いつもというわけにはいかないが、気が向けば、助けてやれないこともないさ」

"Oui, oui. Le héros est vraiment fiable."

C'était une demande ennuyeuse, mais...

Je ne me sens pas mal d'être complimenté.

En pensant à cela, Arios était de bonne humeur.

「……ちょっといいか？」

二人の会話に、商人らしき格好をした男が割って入る。

「なんですか、あなたは？」

"Je ne suis qu'un humble marchand. Il y a quelque chose que j'aimerais vous dire... Inutile de remercier ce héros."

« Oh mon Dieu… le héros a arrêté les signes d'une bousculade et a sauvé cette ville ?

"Ha, est-ce vraiment ce que le héros a fait pour moi... j'en doute."

"...Et toi ? Ne penses-tu pas que c'est irrespectueux de dire soudainement quelque chose comme ça ?"

Juste au moment où il était de bonne humeur, Arios a été poignardé avec une lance horizontale et son visage est devenu grincheux.

Il me regarde comme pour m'intimider...

Malgré cela, la bouche de l'homme à l'allure marchande ne s'arrête pas.

"Quand tu dis merci, tu devrais le montrer à quelqu'un qui le mérite, non ? Je pense que le héros sera exclu."

"Quoi...?"

"Je sais ce qui s'est passé sur Horizon."

Arios fronça légèrement les sourcils.

Les aides du seigneur parurent perplexes.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Horizon ?"

"L'autre jour, un démon est apparu et a causé pas mal de dégâts. Le démon a été vaincu par un aventurier d'Horizon, mais... c'est étrange. J'ai entendu dire qu'il y avait un héros dans la ville à ce moment-là, non ?"

"...C'est juste une rumeur, n'est-ce pas ? Je suis au courant de l'incident, mais... nous avions déjà quitté la ville à ce moment-là. Je ne suis pas impressionné que vous vous laissiez berner par des rumeurs d'aussi mauvaise qualité."

« C’est un canular… tous mes amis commerçants disent la même chose ? »

"Ce n'est pas une rumeur."

Un nouvel homme rejoint la conversation.

Il semblait avoir beaucoup bu et son visage était rouge...

Il regardait Arios avec une expression claire de colère sur le visage.

"Je suis un résident d'Horizon ! Je suis actuellement en train d'acheter des matériaux nécessaires à la reconstruction... J'ai vu le héros en ville."

"Hein?"

"Héro-sama n'a rien fait ! Même s'il voyageait avec l'argent qu'il gagnait grâce à nos impôts, il n'a rien fait pour moi ! Il semble qu'une de mes connaissances soit allée demander de l'aide à Héros, mais il l'a ignoré ! Peu importe ce qui arrive à Horizon. Hah, qu'est-ce qu'un héros ? C'est un lâche qui n'a pas le courage de combattre les démons."

"toi……!"

Arios n'a pas pu supporter le langage injurieux de l'homme et s'est levé de son siège.

Aghas a paniqué et a maintenu Arios au sol.

"Calme-toi"

"Est-ce que tu me dis de me taire après avoir été moqué comme ça !?"

"Regarde autour de toi."

Les clients environnants regardaient tous Arios.

L'émotion dans ces yeux est... du mépris et de la déception.

Tout le monde était au courant des rumeurs concernant Arios.

Tout le monde savait ce que faisait Arios.

Même les plus proches collaborateurs du seigneur avaient entendu cette histoire.

Cependant, comme il avait réussi l'exploit d'arrêter les signes de la bousculade, il a tout simplement ignoré les rumeurs.

« Gah… ! ? »

Comme prévu, Arios tressaillit alors que tout le monde autour de lui lui lançait des regards froids.

"Tu me regardes comme ça..."

Une sombre émotion habite les yeux d'Arios.

Sa main toucha la poignée de son épée.

"Arios !?"

"...C'est juste une plaisanterie."

Arios haussa les épaules face aux paroles fortes d'Aggus.

"Il n'est pas question que tu fasses quelque chose de stupide simplement parce que tu es influencé par des rumeurs ennuyeuses, n'est-ce pas ? ... Je retourne d'abord dans ma chambre."

"Ah, ah..."

Comme pour se débarrasser du regard de ceux qui l'entouraient, Arios monta les escaliers et disparut à l'arrière de l'auberge.

Prenant cela comme un signal, le murmure revint.

Après tout, le héros est méfiant.

Est-ce vraiment fiable ?

Est-il acceptable qu’une telle personne soit un héros ?

そんな話があちこちで飛び交う。

さきほどまで称えられていたはずなのだけど……

今や、尊敬の眼差しを向けられることはない。

真逆の目で見られるだけだ。

「はぁ……何この空気、最悪なんですけど」

「リーン、そのようなことは……」

"Cela est arrivé à cause du jugement d'Arios. Ce n'est pas de ma faute."

"c'est……"

リーンの言葉に、ミナは何も言えない。

内心では、リーンの言う通りだと思っているからだ。

そうやって、無意識のうちに責任を押し付けているからだ。

"...Puis-je avoir un moment ?"

dit Aghas à voix basse.

「なーに？」

「今のうちに話しておきたいことがある」

「なんですか？」

「ホライズンにいた頃、大量の金が消えたことがあっただろう？ あれは……アリオスの仕業かもしれない」

"Eh, qu'est-ce que c'est !? Que veux-tu dire !?"

"Gardez la voix basse"

「……証拠はあるのですか？」

「ない。が、状況から考えるに、アリオス以外に金に手をつけられる人間がいない」

"c'est……"

「でも、何に使い込んだっていうの？ かなりの金額でしょ」

"Je n'en sais rien. Je ne sais pas, mais... je devrai peut-être faire attention avec Arios à l'avenir. Je voulais t'en parler."

"Ce genre de chose... seul Arios, le héros, peut faire quelque chose comme ça..."

「ないと言い切れるか？」

"..."

アッガスの問いに、ミナは無言を返した。

立場上、ないと断言したい。

しかし、魔族を放置していた件など、最近のアリオスは様子がおかしい。

そのことが、ミナの中で迷いを生み出していた。

勇者パーティーの中で不協和音が生まれて……それは、少しずつ大きくなっていく。