Chapitre 504: Chapitre 504 (FR)

Quelques jours plus tard.

Après avoir terminé nos préparatifs pour le voyage, nous avons quitté Horizon et nous sommes dirigés vers Creeland.

Le moyen de transport est une calèche.

J'aurais pu traverser le village de la tribu des esprits, mais...

Comme je n'étais pas sûr que Yuuki et Gray seraient autorisés, j'ai décidé d'utiliser une calèche cette fois.

"D'accord, d'accord, bonne fille. Peux-tu essayer un peu plus fort ?"

Tania est assise sur le poste du cocher.

Il semble s'y être habitué et communique avec le cheval.

Cree Grant n'est ni une zone touristique ni une zone commerciale, mais plutôt une installation militaire.

Il n'y a pas beaucoup de calèches qui se rendent dans de tels endroits, et il n'y a aucune excuse pour mettre le conducteur en danger.

Nous avons donc décidé de louer une calèche et de fournir nous-mêmes le chauffeur.

"'Uburaa...'"

Les compétences de Tania en tant que cocher sont plutôt bonnes, mais elle ne pouvait toujours pas empêcher les légères vibrations, et Sora et Luna tombaient malades en voiture.

Tous deux passent la tête par la fenêtre et font des grimaces que les filles ne devraient pas montrer.

Je veux faire quelque chose, mais je n'arrive pas à faire quoi que ce soit.

J'ai pris des médicaments pour prévenir le mal des transports, mais...

Mais cela ne semble pas fonctionner.

Yuuki parut inquiète en les voyant tous les deux.

"Est-ce qu'ils vont bien... ? Peut-être qu'ils devraient faire une pause ?"

"A propos de Sora et des autres... Je m'en fiche, Kuu..."

"C'est comme toujours... Gefuu."

Les deux répondirent courageusement, le visage pâle.

Il dit que tout va bien, mais je ne peux pas le croire sur parole.

"Yuki. Je suis désolé, mais..."

"Oui, je comprends. Reposons-nous un peu à la prochaine halte."

"merci"

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Moi aussi j'étais un peu fatigué, donc faire une pause serait utile."

Yuuki dit cela avec un sourire, mais il est clair qu'il se soucie de Sora et Luna.

Je respecte les gens qui peuvent faire ça.

"Botchan. Ce serait bien de faire une pause..."

"On dirait un monstre."

"Il n'y en a pas beaucoup."

Nous descendîmes de la voiture comme si nous avions convenu.

Depuis quelque temps, une hostilité sauvage comme celle d’un animal se dirige contre nous.

Peut-être y a-t-il un monstre tapi dans les buissons que l'on aperçoit un peu plus loin.

"Tania demandera la calèche et les chevaux. Iris demandera Sora et Luna. Laissez-nous les monstres."

"Compris."

"Rain-sama, c'est une arme."

Iris propose à Kusanagi et Kamui...

"...Non, ça va cette fois."

J'ai décidé de ne pas accepter Kusanagi et Kamui parce que je voulais essayer quelque chose de nouveau.

Iris semble avoir deviné ce que j'essaie de faire, alors elle ne dit rien.

Cependant, Tania ne semblait pas comprendre et était un peu troublée.

"Hé, Rain, tu prévois de te battre à mains nues ? Eh bien, cela ne ressemble pas à un gros monstre, donc je ne pense pas que Rain aurait des problèmes avec ça..."

"Non, je me battrai en utilisant les armes appropriées."

« Par arme, tu veux dire Narukami ? Mais il n'a pas de mécanisme capable d'attaquer, n'est-ce pas ?

"Une fois arrivés à Cree Grant, il pourrait y avoir une bataille féroce... Avant cela, je veux essayer quelque chose. Je demanderai au monstre d'être mon sujet de test."

Nous avons laissé la voiture à Tania, qui avait un air étrange sur le visage, et nous sommes partis devant.

Yuuki prépara ses épées jumelles.

C’est un type qui peut être démonté et facilement transporté.

Gray, de son côté, brandissait une grande épée aussi haute que lui.

La lame est large et ressemble plus à une plaque de fer géante qu'à une grande épée.

"Le nombre de monstres... Ouais, peut-être sept ?"

"Est-ce que tu comprends?"

"J'ai reçu beaucoup d'entraînement au combat. Et mon instructeur était Gray, et il m'a appris beaucoup de choses."

"Si vous n'avez que des compétences de combat, vous ne pourrez pas compter sur elles en cas d'urgence. Je mets tout ce que j'ai dans Bocchan."

"Je vois"

Puisque Gray dit cela d'une manière qui le rend fier, les capacités de Yuuki doivent être assez impressionnantes.

« Et le quota : 3 pour moi, 2 pour Botchan et Rain ?

"Compris"

"Ouais, d'accord."

"Alors... allons-y !"

Gray chargea immédiatement.

Il balance légèrement son énorme épée et lance une attaque préventive.

"Gyaa !?"

Caché dans les buissons se trouvait un rat-garou.

C'est un monstre de rang D, donc il n'a pas beaucoup de pouvoir.

Cependant, comme ils sont petits et agiles, j’entends souvent des histoires d’aventuriers imprudents qui ont subi des contre-attaques inattendues.

"Hé!!!"

Gray n'a jamais baissé sa garde et a abaissé sa grande épée avec une détermination farouche.

Tournez la lame sur le côté et frappez-la comme un marteau.

L’un d’eux est arrivé trop tard pour s’échapper et a été écrasé.

L'attaque préventive de Gray fit sauter les rats-garous restants hors des buissons.

Ils prévoyaient de lancer une attaque surprise, mais à la place, ils ont été touchés par une attaque préventive, ils semblent donc paniquer.

"Là!"

Yuuki frappe le sol et accélère, utilisant son élan pour lancer deux épées.

Il est si tranchant qu'il semble déchirer le vent, et il est si rapide qu'il ne laisse aucun son derrière lui.

Un rat-garou a été transpercé au torse et est mort.

Yuuki dégaine immédiatement son épée et tire un deuxième coup, tuant également le deuxième.

Ne fais pas ça avec nous deux.

Je ne peux pas perdre non plus.

Je me concentre...

Il a « convoqué » dans ses mains gauche et droite les poignards qu'il avait achetés à l'avance au magasin de Gantz.

Jetez-les.

Tue avec succès deux rats-garous.

"Hé, hé... quel genre de tour de magie as-tu utilisé tout à l'heure ?"

"Soudain, il sembla qu'un poignard apparaissait..."

Après avoir éliminé les rats-garous et exploré les environs pour s’assurer que c’était sûr, ils m’ont demandé tous les deux avec surprise.

Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien.

Ce serait étrange si je sortais soudainement un poignard de nulle part, même si je n'avais rien avec moi.

C'est le pouvoir que j'ai acquis grâce à mon contrat avec Iris... « Invocation ».

Vous pouvez invoquer quelque chose gravé d’un pouvoir magique n’importe où et à tout moment.

Même si cela se limite aux objets inorganiques et à l'invocation de flammes ou d'un autre soi comme Iris, il est impossible de faire des conneries...

Vous pouvez instantanément reconstituer vos armes comme vous venez de le faire.

C'est assez... ou plutôt, c'est une capacité plutôt utile.

Si vous le maîtrisez, je pense que cela deviendra une arme très puissante.

"Eh bien... c'est l'un de mes atouts."

Je ne voulais pas rendre publiques les choses sur Iris autant que possible, alors j'ai utilisé des mots comme celui-là pour dissimuler les choses.