Chapitre 861: Chapitre 861 (FR)

Monique Éclair.

Né dans un petit village sans nom, il a grandi en recevant beaucoup d'amour de ses parents et des villageois.

elle est spéciale.

Le sang des braves coule à flot.

L'enfant d'un héros qui aurait été tué dans le passé dans le cadre d'un complot.

Pourtant, il a survécu...

Il en est un descendant direct.

Par conséquent, le sang d’un héros qui coule dans son corps est plus épais que celui de n’importe qui d’autre.

Parce que je suis une femme.

Ce n’est pas grave, il deviendra un héros légitime dans le futur.

Et cela sauvera de nombreuses personnes.

Bien qu'il existe un tel fait...

Mais mes parents et les villageois ne s'en soucient pas vraiment.

J'aime mon enfant mignon.

Il a fait les choses normales et a montré un amour normal.

Monica était entourée de sourires.

Mes parents et les villageois.

Et Monica elle-même était devenue une enfant joyeuse et toujours souriante.

…Cependant, ce sourire sera supprimé.

Un jour, des humains ont attaqué.

Pas une sorte de voleur.

C’était une unité bien encadrée.

Un incendie a été allumé et le village a été rapidement ravagé par les flammes.

Naturellement, les villageois tentent de s'échapper, mais...

Le village était complètement encerclé par les soldats.

Une épée m'a transpercé la poitrine.

Au même moment, un autre soldat le décapite.

Supprimez la vie des villageois de manière drastique.

Seul.

La vie d'une autre personne disparaît.

La jeune Monica est cachée au sous-sol.

Par conséquent, je n’ai pas vu la tragédie de mes propres yeux.

Mais je pouvais entendre les cris.

Peu importe à quel point je me couvre les oreilles.

Même si je ferme bien les yeux.

Les cris ne s'arrêtent jamais.

Cela ne passe jamais inaperçu.

Monica ne peut rien faire.

Cependant, il se recroqueville et se cache.

Restez tranquille, ne faites pas de bruit, retenez votre souffle...

Combien de temps s’est écoulé depuis ?

Avant que je m’en rende compte, c’était devenu calme.

Ne pars jamais d'ici.

Même si ses parents le lui ont dit, il a atteint ses limites.

Je me demande ce qui est arrivé au village et à tout le monde.

Je veux savoir.

Monica sort du sous-sol...

"..."

Je suis sans voix.

Le village était en feu.

Avant, c'était si beau et plein de nature, mais maintenant il n'y a plus rien à voir.

Entouré de flammes.

Ou se transformer en cendres.

Tout avait disparu.

Et les cadavres des villageois s’entassaient sur la place.

Il a également été consumé par les flammes.

Il y a une mauvaise odeur dans l'air.

Mes amis ont été jetés comme des détritus.

Les traces de larmes disparaissent dans les flammes et sont brûlées.

Il y avait aussi de gentils oncles et tantes dans le quartier.

Je ne vois plus ton sourire.

Ça ne bouge pas du tout.

Et puis il y avait mon père et ma mère.

Une expression de douleur était inscrite sur son visage.

C'est au dessus d'un tas de cadavres.

Ils ne me souriront plus tous les deux.

"Pourquoi……?"

Monica tombe à genoux et s'effondre sur place.

"Pourquoi, pourquoi, pourquoi..."

Jusqu'à hier, le village aurait dû être plein de sourires.

Mais tout a changé en une seule journée.

Tout... a disparu.

Perdu.

Non.

Il a été volé.

"Ah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

――――――――――

Je veux faire des héros de mon village de véritables héros.

Le massacre du chef de famille par une branche familiale a été perpétré sur la base d’une réflexion aussi superficielle.

Cela s’est vite révélé et toutes les personnes impliquées dans l’incident ont été arrêtées sans exception.

Des opérations de sauvetage ont été menées au même moment, mais il a été conclu qu’il n’y avait aucun survivant.

Les descendants des braves tuent les descendants des braves.

Juste pour ma propre cupidité.

Le pire incident n’a pas pu être rendu public et a été résolu sans que personne ne le sache.