Chapitre 825: Chapitre 825 (FR)

Je m'appelle Raiha.

C'est un démon.

queue, ailes et cornes.

C'est la valeur par défaut.

À son réveil, ils deviennent un peu plus gros et il peut contrôler la foudre.

Je ne sais pas si je le dis moi-même, mais je pense que c'est une personne assez forte.

Quand j'étais dans ma ville natale, j'ai vaincu un compatriote qui causait des problèmes à son entourage en raison de sa personnalité violente.

J'étais un enfant à cette époque.

L'autre personne est un adulte.

incroyable! Quelle puissance ! J'ai été félicité.

J'étais heureux.

C'était tellement bon de pouvoir aider quelqu'un.

Après cela, j'ai travaillé dur pour le village.

Je ne suis pas doué pour réfléchir.

C'est pourquoi j'utilise mon pouvoir pour vaincre mes compatriotes en difficulté.

Après cela, je me suis concentré sur la sécurité du village en battant des monstres.

Pendant que je faisais cela, un jour je reçus l'ordre d'un grand compatriote de travailler pour l'armée du Roi Démon...

Même si les gens disent des choses comme ça... c'est ma véritable opinion.

Il est vrai que les humains ont fait des choses terribles aux démons.

Beaucoup de gens gardent encore cette rancune.

Mais je ne pense pas.

L'incident s'est produit il y a longtemps.

Le fait que vous traîniez encore ça et que vous ne pensiez qu'au ressentiment et à la haine est... Je pense que c'est un peu différent.

Même si on me dit de me battre dans ce but, j’hésite.

J'ai donc décidé de m'enfuir.

Je ne veux pas participer à une guerre et je ne veux pas tuer des gens de manière insensée, même s'il s'agit d'humains.

Je me suis enfui, je me suis enfui, je me suis enfui...

Mais je me suis fait prendre.

Depuis, ma mémoire est vague.

J'ai été utilisé comme cobaye pour une étrange expérience et ma mémoire est encore floue.

J'ai l'impression de ne plus être moi-même.

Ah, ça s'arrête là...

Ce fut une vie courte.

Juste au moment où je pensais cela, un humain m'a sauvé.

Linceul de pluie.

C'est un peu, non, c'est un peu peu dire qu'il est juste... mais il est toujours humain.

De plus, il y avait plusieurs espèces très fortes et elles étaient très gentilles avec moi.

Je l'ai adoré et j'ai passé un contrat avec lui.

J'ai fui ma vie sans aucun but particulier en tête.

Finissons-en avec ça.

À partir de maintenant, ai-je pensé, je ferai de mon mieux pour Aniki et mes amis.

Passez ensuite du temps ensemble.

impliqué dans plusieurs incidents.

Ce faisant, j’ai naturellement commencé à suivre Aniki des yeux.

Je pense qu'il était intéressé.

Même si je suis un humain, tu as été gentil avec moi même si je suis un démon.

Et il est si gentil que c'est choquant.

Cependant, quand cela compte vraiment, il fait preuve d’une grande force.

Je vais m'en tenir à ce que j'ai décidé de faire jusqu'au bout.

Quelle personne extraordinaire.

Je n'ai jamais vu une personne comme ça auparavant.

Je me suis de plus en plus intéressé à Aniki.

Je ne me suis pas contenté de les regarder, j'ai aussi trouvé le temps de leur parler.

Et nous avons parlé de diverses choses.

L'autre jour, j'ai parlé avec Aniki, qui veille la nuit.

La raison pour laquelle Aniki se bat.

Raison pour ne pas se battre.

On n’y peut rien, c’est ce qu’on appelle l’ego.

Si je suis un être humain, je pense d’abord aux humains.

Même si quelque chose arrivait aux démons.

Même si la cause de la guerre était les anciens humains.

Même ainsi, la première chose à faire est de penser à surmonter la situation actuelle, et si les démons restent un ennemi et qu’il n’y a aucun espoir de réconciliation, alors je choisirai de me battre.

Après tout, n'est-ce pas la meilleure chose ?

Vous ne pouvez jamais échouer.

Dans une telle situation, vous ne pouvez pas compter sur des méthodes incertaines.

Mais Aniki a choisi la méthode incertaine.

J'ai décidé d'adopter l'approche idéaliste.

La raison était hilarante.

Pour le monde, etc.

Pour la paix entre les humains et les démons, etc.

Pas pour une si grande raison... mais pour moi-même.

Puisque je suis un démon, je ne veux pas me battre si possible...

Quand j’ai entendu ces mots, j’ai eu l’impression d’être perdu.

Aniki pense tellement à moi.

En tant qu'amis importants, comme en famille.

C’est la première fois qu’une chose pareille se produit.

Et c'est la première fois que je ressens cela.

Je n'arrive plus à regarder correctement le visage d'Aniki.

Tout ce que je peux faire, c'est y jeter un coup d'œil.

Lorsque nos regards se croisent, mon cœur bat si vite qu’on a l’impression qu’il va exploser.

Ouais.

C'est déjà... c'est ce que c'est.

C'est pourquoi j'ai voulu transmettre ce sentiment.

Ayant envie de lui dire, j'ai doucement embrassé Aniki sur la joue.