Chapitre 704: Chapitre 704 (FR)

"...Aniki ?"

Aniki est... un frère aîné ?

image?

Qu'est-ce que cela signifie?

Je ne comprends pas pourquoi et je me sens vide.

Raiha me donne une explication supplémentaire.

"Je suis tombé amoureux de votre esprit au premier regard!"

""Que diable!!!?""

Brûler! La porte s'ouvrit et Kanade et les autres firent irruption dans la pièce.

Apparemment, il écoutait aux portes.

Je suppose qu'il s'inquiétait pour moi...

Mais je suppose que je ne suis qu'à moitié intéressé.

"Je-ce n'est pas bien de tomber amoureux au premier regard de Rain ou quelque chose comme ça !?"

"C'est vrai ! Ce n'est pas comme s'ils apparaissaient soudainement et tombaient amoureux au premier regard ou faisaient quelque chose de plus percutant que nous !"

"Un geste audacieux, nous laissant seuls... Héhé, je dois t'entraîner."

"Salut!?"

Chacun émet une intention meurtrière.

Non, euh...

Je ne sais pas ce que tu ressens, mais s'il te plaît, arrête d'être meurtrier.

Raiha doit aussi avoir peur, non ?

"C'est bon. Kanade et les autres ne font rien de brutal... je suppose."

"peut-être!?"

« A part ça, pourriez-vous s'il vous plaît me donner une explication plus détaillée ? Je ne comprends pas vraiment des choses comme Aniki et l'esprit.

"Je suis désolé. Eh bien..."

Raiha dit...

Sa famille semble accorder plus de valeur au devoir et à l’humanité qu’à la vie elle-même.

Si vous avez reçu une faveur, assurez-vous de la retourner.

Quelle que soit la situation, vous ne devez jamais perdre votre esprit humain.

On m'a bien appris ça...

Et encore une chose.

Il semble que trouver un maître à qui consacrer sa vie soit le mode de vie de sa famille.

Trouvez le Seigneur et donnez tout.

On dit que se servir avec toute sa loyauté est la meilleure façon de vivre...

"Alors... tu parles de me servir ?"

"Oui s'il vous plait!"

"Hmm"

Je ne peux m'empêcher d'être confus par cette histoire soudaine.

"Je n'ai rien fait qui puisse mériter le respect de Raiha."

"Il m'a aidé ! Il ne m'a pas discriminé simplement parce que j'étais un démon, et il m'a traité normalement !"

"..."

"..."

"Hein ? C'est tout ?"

J'ai attendu qu'il dise quelque chose, me demandant s'il y avait une autre raison, mais rien n'est sorti.

"C'est ça."

"C'est aussi simple que ça..."

« La vérité de la vie est étonnamment facile à comprendre, n’est-ce pas ?

"Si vous me demandez cela, c'est peut-être vrai, mais... N'est-il pas vraiment important de décider qui est le maître ? Pouvons-nous simplement décider en fonction de la façon dont nous nous traitons normalement ou quelque chose comme ça ?"

"Cette normalité est importante."

Raiha avait une expression quelque peu amère sur son visage en disant cela.

"Je suis un démon... J'ai eu une vie assez difficile. Je me fiche des humains, mais ils sont différents. Ils ont supposé que nous étions l'ennemi et m'ont attaqué... Je n'ai jamais été traité normalement. C'est normal qu'un couteau soit pointé sur moi et je n'ai jamais été aidé."

Je pouvais sentir la profonde tristesse dans les paroles de Raiha.

C'est peut-être un cas particulier, mais cet enfant ne semble pas détester les humains.

Mais les humains détestent Raiha.

Je ne me contente pas de le détester, j'essaie de le tuer avec ma haine.

Si vous avez vécu ce genre de vie... Ouais.

Il y avait quelque chose de logique dans les paroles de Raiha.

Pour ma part, j'ai juste aidé.

Cependant, du point de vue de Raiha, c'était la première fois qu'un humain se montrait gentil avec elle.

M'a aidé.

À quel point est-ce heureux ?

Je ne peux même pas l'imaginer, mais cela a dû être si choquant que cela a changé sa vision de la vie.

"C'est pourquoi je veux qu'Aniki devienne Aniki ! Je veux soutenir Aniki avec tout ce que j'ai ! C'est la première fois que j'ai l'impression que c'est la seule personne que j'ai !"

"...Je vois."

Si quelqu'un me montre autant de passion et de sentiments, je ne peux pas refuser.

"Euh..."

Quand je regardais Kanade et les autres, je ne pouvais m'empêcher de soupirer.

"Nyaa... mes sentiments sont vraiment bizarres, mais je ne peux pas m'en empêcher. Je comprends en quelque sorte ce que ressent cette fille."

"Je pensais m'être habitué à l'étrangeté de Rain, mais je veux toujours en voir plus."

"Il est possible que ce soit un piège, mais... eh bien, dans ce cas, moi et tout le monde ferons quelque chose. Je pense que Rain-sama devrait faire ce qu'il veut."

"Merci à tous."

Il tend la main à Raiha.

"Je ne peux pas dire si je pourrai être ton maître ou non... mais je ferai de mon mieux pour te rendre fier."

"Eh bien alors..."

"Merci pour votre soutien continu."

"Ah..."

Les yeux de Raiha s'écarquillèrent de surprise.

Ensuite, une fleur souriante s’épanouit.

"Oui, Aniki !"

Son sourire était parfait et illuminait le cœur de ceux qui le voyaient.

"Ravi de vous rencontrer, Raiha. Je m'appelle Kanade."

"Je suis Tania de la tribu des dragons."

"Héhé, je m'appelle Iris."

"Je m'appelle Raiha ! Merci beaucoup, mesdames et messieurs !!!"

""...Sœur...""

Kanade et les autres semblent heureux d'avoir une jolie petite sœur, mais quand elle entend quelqu'un la traiter de sœur, Kanade et ses amis semblent sceptiques.

"Hé, hé, Rain. Maintenant que nous sommes amis, cela signifie-t-il que nous passons également un contrat avec Raiha ?"

"Un contrat ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Ah, Raiha ne le sait pas encore. La pluie est une dompteuse de bêtes."

"...Dompteur de bêtes..."

"C'est un dompteur totalement médiocre, donc il a également signé un contrat avec nous."

"Je-je veux faire ça aussi!"

"c'est……"

Je me retrouve à court de mots.

J'ai pu conclure un contrat avec l'espèce la plus forte, mais puis-je conclure un contrat avec un démon... ?

Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire, même dans ma ville natale.

"Aniki... es-tu insatisfait de toi-même ?"

"Ah, non. Ce n'est pas ce que je voulais dire, désolé. Cependant, je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un concluant un contrat avec un démon, alors je me demande si c'est possible..."

"Hehe, je pense que Rain-sama serait capable d'accomplir quelque chose même s'il dit quelque chose."

Iris se moque de moi.

Pendant ce temps, Raiha pencha la tête, confuse.

"Mais Aniki a un contrat avec les sœurs de Kanade, non ?"

"C'est exact."

« Alors, peut-être que tu peux le faire toi-même ?

"Hein ?... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Parce que..."

Une vérité choquante sort de la bouche de Raiha.

« Les démons sont aussi l’espèce la plus forte, n’est-ce pas ?