Chapitre 829: Chapitre 829 (FR)

Course de machines.

C'est le nom de la dixième... dernière et la plus forte espèce.

J'ai enfin pu le trouver.

C'est ainsi que nous avons pu discuter.

Non, attends.

Calme-toi.

Il serait insupportable de se sentir étrangement excité et d’être reconnu comme un ennemi.

Respirez profondément et calmez votre esprit.

"Je m'appelle Rain Shroud. Je suis humain."

"Je vois. Tu es Rain-sama, n'est-ce pas ? Oh, est-ce que je peux t'appeler par ton nom ?"

"Oh, fais ce que tu veux."

"merci"

Kohane sourit.

Il a l'air vraiment heureux de pouvoir m'appeler par mon nom.

pourquoi ?

Appelle-moi simplement par mon nom...

Je me trompe peut-être, mais j’avais l’impression qu’il avait une sympathie étrangement élevée.

Même si c'est la première fois que nous nous rencontrons, il semble qu'ils se rapprochent.

"Euh..."

Où dois-je commencer à parler ?

De quel genre d'histoire dois-je parler ?

J'avais entendu dire qu'il y avait une barrière, alors j'ai pensé que le chemin serait plus difficile.

Cependant, pour une raison quelconque, j'ai réussi à le traverser facilement et j'ai pu l'atteindre assez facilement...

J'étais tellement confus que je n'arrivais pas à réfléchir correctement.

« D'où viens-tu, Rain-sama ?

"Je... Oui. Je suis généralement basé dans une ville appelée Horizon sur le continent central. Cependant, jusqu'à il y a quelque temps, je restais dans la capitale royale... et j'ai fait des allers-retours vers divers autres endroits, donc il pourrait être difficile de déterminer par où j'ai commencé. "

"Vous devez être une personne occupée."

"Peut-être que je suis juste agité."

"Euh, ça y est, je trouve que c'est merveilleux que ça semble épanouissant."

Cela commence par une si petite conversation.

Kohane semblait attentif, car il prenait la tête de la conversation.

Elle a une personnalité très sympathique.

Pourtant, gentil et calme.

Quand je parle ainsi, je me sens très à l'aise.

C'est une personne étrange.

J'avais entendu dire qu'il était coupé de tout, qu'il avait même développé une barrière et qu'il se trouvait à l'extrémité du continent nord, alors je l'imaginais avoir une personnalité plus difficile...

Ce n'est pas vrai.

"C'est ça."

Je ne peux plus m'en empêcher et je demande.

"Pourquoi as-tu l'air si heureux ?"

« Est-ce que c'est ce que vous voyez ? »

"Ah. C'est un peu... peut-être que je suis vaniteux, mais j'ai l'impression que tu m'attendais."

Pour qu'on puisse s'amuser en parlant ainsi.

"Oui, c'est vrai. J'attendais peut-être ce moment quelque part dans mon cœur."

"Que veux-tu dire...?"

« Au fait, Rain-sama, es-tu seul ici ?

"Non, je suis avec mes amis. Cependant, mes amis ne pouvaient pas franchir la barrière, alors je suis resté seul."

"Je vois. Je m'en excuse. Mais ne vous inquiétez pas. Cette barrière ne fait que repousser ceux qui ne remplissent pas certaines conditions et ne causera jamais de mal."

"Une certaine condition?"

"Rain-sama remplit cette condition."

Même si c'est ce qu'on me dit, je n'en ai absolument aucune idée.

Je n'ai rien fait pour franchir la barrière, et je n'ai fait aucun tour.

Est-il automatiquement déterminé si cela causera ou non un préjudice à Kohane ?

Mais alors tout le monde devrait pouvoir réussir.

"Esprits chats, dragons, esprits, dieux, célestes, démons, loups, phénix, démons... Vous devez être capable de communiquer avec les neuf espèces les plus fortes sauf moi. C'est la condition pour franchir la barrière."

"De telles conditions..."

Dans mon cas, j'ai un « contrat » facile à comprendre avec tout le monde.

Un « contrat » ne peut être conclu que si l'autre partie y consent.

C'est probablement comme ça que ça marche.

D'un autre côté, tout le monde est de bons amis...

Il ne présente pas une forme facile à comprendre comme un « contrat ».

C'est probablement pour cela qu'il a été repoussé par la barrière.

"J'espérais qu'un jour quelqu'un à qui je pourrais tout confier viendrait. Et maintenant, Rain-sama est arrivé. Cela me rend très heureux."

« Comment ça, tu peux me le confier ?

"Il s'agit de transmettre les souvenirs que j'ai."

La mémoire de Kohane.

c'est……

"Parlons du bon vieux temps"

Kohane parle avec un regard lointain dans les yeux.

C'est une histoire qui remonte à très longtemps.

Destin, cause et effet.

l'amour et la haine.

Une très longue histoire avec de nombreuses émotions étroitement liées.

Et une histoire qui dénoue tout.

"Pourriez-vous s'il vous plaît m'écouter ?"