Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Les pilleurs de tombes avaient un point commun.

Tout le monde avait acheté des armes dans la boutique de Gantz.

De plus, ce n’était pas que Gantz l’aimait ; il a été forcé d'attraper Namakura.

Lorsque d’autres aventuriers l’ont signalé, les pilleurs de tombes ont appris la vérité et ont pensé à se venger.

Il ne suffit pas de frapper Gantz.

Tout comme on s'est moqué d'eux, ils ont dû blesser l'orgueil de Gantz.

En pensant ainsi, les pilleurs de tombes ont volé du Mithril sur le côté et ont empêché Gantz de fabriquer des armes.

Cela enlève la fierté et l’âme de l’artisan.

C’était la vengeance que les pilleurs de tombes avaient en tête.

Après avoir remis les pilleurs de tombes à la guilde, il a fait une telle déclaration...

Et aujourd’hui, je dirai la vérité à Gantz.

«Je vois… je suppose que c'est ce que ça voulait dire…»

Gantz semblait déprimé.

On n’y peut rien non plus.

Ma grande fierté me faisait m'étrangler.

Il n'avait pas l'énergie qu'il avait lorsque nous avons parlé auparavant et avait l'air d'environ un an de plus que son âge réel.

"Peut-être étais-je vaniteux... Je ne doutais pas que les armes que je fabriquais étaient les meilleures, et je les méprisais, pensant qu'elles ne pouvaient pas être utilisées par des gens ordinaires... Quel que soit le type de client, fabriquer des armes de tout son cœur est ce que fait un artisan. Et pourtant, penser que je prenais des raccourcis et supposer que le client était stupide... Est-ce moi qui suis le plus grand imbécile ?"

"Peut-être."

"Hé."

"Pluie?"

Kanade et Tania paniquent, mais elles n'ont pas l'intention de mettre du sel sur la plaie.

"Gantz admet qu'il avait tort, n'est-ce pas ?"

"Ah... c'est vrai. J'avais tort."

"Alors tu devrais le changer."

"quoi?"

"La prochaine fois, pourquoi ne fais-tu pas de ton mieux pour fabriquer chaque arme une par une ? Ce n'est pas comme si c'était une erreur irréversible. Tu dois juste corriger tes erreurs. N'est-ce pas ?"

"...C'est assez facile à dire."

"Gantz est un homme qui peut admettre ses erreurs. Du moins, c'est ce que je pense."

"... Hahahaha!"

Gantz a ri de bon cœur et a retrouvé son énergie.

Comme avant, ses yeux contiennent une forte volonté.

On sent l'esprit passionné des artisans.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un enfant qui n'était même pas la moitié de mon âge dirait quelque chose comme ça."

"Es-tu mal à l'aise?"

"Non, c'est amusant. Ça ne pourrait pas être plus amusant."

"Mon oncle, tu te sens mieux."

"Je suppose que cela signifie que je suis heureux."

"Grâce à Rain, je me suis complètement réveillé ! Merci encore."

"Je ne peux pas te laisser fabriquer des armes pendant que je suis à moitié endormi."

"Hmph, je dois le dire."

Gantz sourit.

Je souris aussi.

"D'accord ! Cela ne sert à rien de s'inquiéter éternellement du passé. Ce qui est important, c'est maintenant ! A partir de maintenant, je mettrai mon cœur et mon âme dans la fabrication de chaque pièce d'armure !"

"Avec ce genre d'esprit, j'aimerais également demander une de mes armes."

"Oh, laisse-moi faire!"

Gantz se tapote la poitrine.

Cela semble bien plus fiable qu’avant.

"Comme promis, je fabriquerai les meilleures armes ! Les matériaux sont également revenus. Rain, quel genre d'armes veux-tu ?"

"Pouvez-vous me fabriquer un poignard ? Aussi, je veux que vous me fassiez un kote."

"Hmm ? Je comprends le poignard, mais qu'en est-il de l'épée courte ? Si tu veux une armure, je te préparerai n'importe quoi, que ce soit un plastron ou une assiette pleine."

"Je m'occuperai moi-même de l'armure. Plus que ça, je veux des gants spéciaux. J'aimerais que vous y mettiez certaines de mes idées..."

Je dis à Gantz « l’idée » à laquelle je réfléchis depuis un moment.

Il sourit comme un enfant qui planifie une farce.

"Hmmm, ça a l'air intéressant."

"Droite?"

« Mais ça va prendre du temps, non ?

"Ça ne me dérange pas. J'ai fait beaucoup de demandes ces derniers temps, alors j'ai pensé qu'il était temps pour moi de faire une pause."

"vacances!"

«Je veux manger quelque chose de délicieux!»

Kanade et Tania furent les premières à réagir.

« N'y a-t-il pas d'attractions touristiques dans cette ville ? Sora aimerait profiter du tourisme.

"Tout me convient, du moment que c'est amusant ! Et j'aimerais aussi quelque chose de sucré !"

Sora et Luna souriaient également.

Hmm... Je n'arrive pas à croire que je suis si content.

Maintenant que nous sommes un groupe de cinq personnes, je pense que j'ai besoin de gagner plus d'argent que jamais, alors j'ai travaillé dur...

Peut-être que tout le monde était fatigué.

Je dois y réfléchir.

"Combien de temps cela prendra-t-il?"

"C'est vrai... environ une semaine."

"D'accord. Alors je reviendrai dans une semaine."

"Hmm. Vous pouvez attendre avec impatience."

J'ai dit bonjour à Gantz et j'ai quitté le magasin.

――――――――――

`````````` Courage !!!''''''''

Je suis allé au restaurant qui devenait mon endroit préféré et j'ai porté un toast avec un verre.

La boisson que j'ai commandée était un vin de fruits avec un arrière-goût rafraîchissant.

La bonne quantité de douceur est réconfortante pour un corps fatigué.

"Puhaaah, il n'est pas exagéré de dire que je vis pour cette boisson !"

"Tania, tu pues."

"Nku... nku... nku... hein. C'est bien ! Puis-je prendre un autre verre ?"

"Bien sûr. N'hésitez pas à commander autant que vous le souhaitez."

« Je vous l'ai dit, n'est-ce pas ? Vous ne serez pas autorisé à le retirer plus tard, n'est-ce pas ?

Les yeux de Luna pétillent comme si elle avait trouvé sa proie.

"Alors, donne-moi trois autres bouteilles de ce vin de fruits. Et donne-moi aussi de la bière."

"C'est beaucoup demander..."

"Non?"

"Non, ça ne me dérange pas. Est-ce que Sora va bien ?"

"Euh... alors je commanderai la même chose que Luna."

Sora a également commandé une quantité ridicule d'alcool.

L'avez-vous autant aimé ?

J'ai peur de me saouler.

Kanade semble avoir senti mon inquiétude et dit ceci.

"Nyaa. Les gens spirituels aiment l'alcool, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

"J'ai entendu dire qu'on buvait de l'alcool comme de l'eau. Et pourtant, il semble qu'on ne s'enivre presque jamais."

« La moitié de la race spirituelle est composée d'alcool !

Luna dit quelque chose dont je ne sais pas si elle plaisante ou si elle est sérieuse.

...Est-ce que vous plaisantez?

"Si tel est le cas, alors il n'y a pas de quoi s'inquiéter. S'il vous plaît, demandez autant que vous le souhaitez."

"Euh... puis-je vraiment demander ce que je veux ?"

Je vois une pointe d'hésitation dans les yeux de Sora.

C'est comme un enfant qui regarde le visage d'un adulte.

Je ne veux pas que tu ressembles à ça, alors je...

"Ne te retiens pas."

"un……"

Il tapota la tête de Sora.

"C'est aussi une fête de bienvenue pour vous deux."

"Sora et les autres..."

« Fête de bienvenue… ?

Kanade sourit aux deux qui sont abasourdis.

"Quand nous avons de nouveaux amis, nous mangeons tous ensemble. De cette façon, nous devenons tous amis♪"

"C'est une idée simple, n'est-ce pas ?"

"Nous avons tous mangé ensemble quand j'étais avec Tania. Je sais que je dis ça, mais Tania avait l'air si heureuse."

"Tch, ce n'est pas vrai. Je ne pense pas qu'il ait l'air heureux... ce n'est pas vrai !?"

"Grâce à toi, nous sommes tous de bons amis♪"

"Eh bien, c'est ça le problème. Je suis un peu en retard, mais c'est une fête de bienvenue pour nous deux... alors ne sois pas timide. Je préfère que tu sois effronté."

"...C'est un ordre étrange. Mais ce n'est pas mauvais."

"Hahaha ! Je suis confiant quand il s'agit d'être effronté. Je peux devenir numéro un du championnat effronté !"

"C'est quoi cet étrange tournoi... De plus, Luna devrait apprendre à s'abstenir."

"Rain vient de me dire de ne pas me retenir ! C'est pourquoi je rejette cette proposition."

"Comme Luna l'a dit, tu n'as vraiment pas à te retenir. Nous sommes amis, alors ne faisons pas ça."

"Pluie... je comprends. Je vais faire ça."

"Comme attendu de Rain ! Vous comprenez de quoi je parle. Pendant que j'y suis, je vais aussi demander la part de Rain."

"Alors, Sora, prends la part de Kanade et Tania."

"Je ne suis pas très fort, mais... eh bien, ça va de temps en temps."

"Pluie, buvons ensemble ♪ Je vais te le verser."

"Oh, là ! Je pensais faire ça."

"Dois-je aussi verser du Sora ?"

« Je ne me contente pas de verser de l’eau, je fournis également divers autres services, n’est-ce pas ?

"Ce n'est pas comme si j'étais seul..."

``````Ce n'est pas bon.''''

Quatre personnes qui, d’une manière ou d’une autre, s’accordent sur la même opinion.

Comment cela peut-il arriver ?

"Les humains peuvent mieux s'entendre s'ils boivent ensemble, n'est-ce pas ? Nya, je veux mieux m'entendre avec Rain♪"

" Mais je ne me soucie pas vraiment de Rain ? Eh bien, nous sommes toujours amis, n'est-ce pas ? Pensez-vous que nous devrions rester en contact les uns avec les autres ? "

"Sora souhaite aussi boire avec Rain. Je ne sais pas vraiment comment le mettre en mots, mais... il veut être avec Rain."

"Je suis comme tout le monde ! Si je devais me détendre ici tout seul, je finirais probablement avec une grosse avance. Je dois aussi faire de mon mieux."

"De quoi diable parles-tu?"

""Cet homme est ennuyeux..."""

"Même si tu dis ça... ce n'est pas grave. Quoi qu'il en soit, buvons aujourd'hui. Amusons-nous."

...La fête des aventuriers se poursuit jusque tard dans la nuit.

Boire, manger...

Même si ce n’était que ça, j’avais l’impression que notre lien se devenait plus profond.

C'est probablement parce qu'ils passent le même temps à sourire.

Nous continuerons à travailler ensemble avec tout le monde.

Avec ces pensées à l’esprit, le temps s’écoulait joyeusement.

et……

le lendemain.

La conclusion est que vous vous retrouverez avec une bonne gueule de bois.

introspection.