Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

J'ai pu relever avec succès le défi que m'avaient lancé mes aînés.

Je ne pouvais pas simplement récupérer les objets nécessaires au sceau et quitter le village...

Il semble que les objets légendaires soient strictement contrôlés et ne puissent pas être facilement retirés.

Défaire les multiples sceaux un par un...

On dit que cela prendra du temps.

De plus, il semble que certaines procédures doivent être effectuées.

C'est comme de la paperasse.

Lorsque j'ai sorti le « Bouclier de Vérité » à la demande d'Arios, l'autre partie était un héros, donc apparemment les formalités ont été omises...

Cette fois, puisque je suis une personne normale, je ne peux pas l’ignorer et je dois passer par un long processus.

Et encore une chose.

Sora et Luna avaient besoin de temps pour apprendre la magie permettant de sceller Iris.

L'entraîneur est Al.

Selon Al, il faudrait normalement environ un mois pour apprendre, mais...

On dit que Sora et Luna peuvent l'apprendre en une semaine.

Les deux semblent avoir beaucoup de talent.

J’ai donc décidé de rester dans le village des esprits pendant au moins une semaine.

C'est frustrant.

Ne pas pouvoir sortir pendant une semaine...

Et si Iris reprenait ses activités pendant que cela se produit ?

Et si c'était trop tard ?

Quand j'y pense de cette façon, je ne peux plus rester.

"Miaou, pluie."

Quand je me suis réveillé, Kanade était à proximité.

J'ignorais complètement son existence jusqu'à ce qu'on m'appelle.

C’était comme si je pensais trop à ceci et à cela et que j’étais coincé dans un tourbillon de pensées.

"Tu as l'air difficile. Tu penses à Iris ?"

"Ah, c'est vrai."

"... Je sais que ce n'est pas la raison, mais... Hmm, je suis un peu jaloux."

"Ouais?"

« Nya, ce n'est rien, n'est-ce pas ? »

Kanade agita la main sur le côté.

"Tu devrais te calmer un peu. Ça ne sert à rien de se précipiter, nous n'avons pas d'autre choix que d'attendre pour le moment."

"Je pense que je le sais, mais je ne peux pas..."

"Nyaa..."

Kanade avait l'air de réfléchir un peu...

après cela,

"Miaou!"

Il m'a serré dans ses bras et m'a dit : « Oh non. »

"K-Kanade ?"

"..."

J'ai été surpris de voir à quel point c'était soudain.

Même si le visage de Kanade est devenu rouge...

Il m'a serré fort dans ses bras.

C'est comme calmer mon anxiété...

C'est comme partager de la chaleur...

Même si j’étais un peu gêné, je me sentais étrangement calme.

"…Qu'en penses-tu?"

"Peu importe ce que tu dis..."

"Tu t'es calmé ?"

"un peu"

"Ehéhé, bien."

Kanade sourit.

"Ma mère m'a fait ça une fois. Cela m'a fait me sentir tellement plus calme..."

"Est-ce ainsi..."

"Euh, euh... c'est pourquoi ! Je fais juste ça parce que je veux que Rain se calme, h-il n'y a pas de signification étrange à cela, n'est-ce pas ? Il n'y en a pas !?"

"Je comprends. Je ne ferai pas d'étranges malentendus."

"Hmm... je ne pense pas que ce soit bien d'être aussi bien informé comme ça."

Que dois-je faire?

"Quoi qu'il en soit... merci, Kanade."

"Nyafuu"

Il s'éloigna doucement et tapota la tête de Kanade.

La queue de Kanade se balançait joyeusement.

Mais le visage heureux n'a pas duré longtemps...

Son expression se transforme en une expression teintée de tristesse.

"... Hé, Pluie."

"Ouais?"

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de demander quelque chose comme ça quand nous sommes sur le point de commencer... mais je veux vraiment m'en assurer. Est-ce que je peux demander si je demande ?"

"Quoi?"

"Et si... tu ne peux rien faire ?"

La question de Kanade m’a transpercé profondément le cœur.

Je ne peux rien y faire.

Il s'agit probablement d'Iris.

J'essaie de sceller Iris, mais...

Et si cela échoue ?

Et si vous ne pouvez pas l'arrêter par la force ?

Et si vous ne pouvez plus être retenu ?

Quand tous les moyens possibles sont perdus...

Quelle action dois-je entreprendre à ce moment-là ?

Kanade pose probablement cette question.

"JE..."

Fermez les yeux et réfléchissez.

Quelle action dois-je entreprendre ?

Que veux-tu faire avec Iris ?

Quel genre de fin veux-tu ?

Réfléchissez, réfléchissez, réfléchissez...

Cependant, ma réponse reste la même.

C’en était un depuis le début.

"Pourtant, je n'abandonnerai pas."

Il ouvrit les yeux et parla clairement.

"Nya... Pluie"

"Je risquerai ma vie pour arrêter Iris. Je choisirai une option autre que tuer Iris et m'en emparer. Je n'abandonnerai pas jusqu'à la toute fin. Jusqu'au moment où je ne pourrai plus bouger, jusqu'à la toute fin... Je résisterai. Je... Je veux aider Iris. J'ai accumulé tellement de souvenirs terribles, j'ai vécu tellement de désespoir... Une telle vie serait trop terrible, n'est-ce pas ? C'est comme ça que j'aimerais pouvoir voir un jour le sourire sincère d'Iris. C'est mon réponse.''

Le mettre en mots m’a étrangement préparé.

Normalement, en cas d’urgence, vous devrez peut-être être prêt à tuer quelqu’un.

Mais n'est-ce pas une évasion ?

Même s'il avait juré d'aider, il a changé sa politique à la dernière minute... ses actions n'étaient pas cohérentes, son cœur était fragile.

Ne laissez pas cela arriver...

Pour que je puisse garder ce sentiment vivant...

J’ai maintenant clairement indiqué mon esprit.

Concernant ma décision, Kanade...

"Miaou♪ C'est ça Rain♪"

Il rit joyeusement comme si c'était le sien.