Chapitre 610: Chapitre 610 (FR)

Les animaux sont devenus des monstres à cause des expériences douteuses de Mona.

Il a travaillé avec Al et a causé de gros dégâts.

Cependant, alors qu'ils n'étaient plus qu'à un pas, Reinhardt, qui se faisait appeler le Dompteur de Bêtes, est apparu et a pu s'échapper.

Je suis retourné au village de la tribu des esprits des chats et j'ai parlé de ces choses à tout le monde.

"Nyan ? Un dompteur de bêtes autre que Rain... ?"

"À cause de Rain, j'ai un petit problème dans ma perception... mais dompteur de bêtes n'est pas un travail particulièrement rare, et il y en a quelques-uns, mais il y en a pas mal, n'est-ce pas ?"

"Cependant, je suis vraiment curieux de savoir que vous avez maîtrisé le mari actuel de Rain."

« Si je peux ajouter, je suis également curieux de savoir que Mona a appelé Reinhardt « Maître ». Que signifie ce mot… ?

"Cela signifie que tu as un contrat avec Mona."

Finalement, dit Sora, comme pour conclure la conversation.

En réalité, Mona n'était pas une alliée de Reese, mais un agent double.

C'est aussi un fait assez surprenant...

Il y avait quelqu'un qui avait un contrat avec elle.

Pour reprendre les mots de tout le monde, personne ne peut conclure un contrat avec les espèces les plus fortes.

Seulement quelques personnes sélectionnées.

En fait, je n’ai jamais vu quelqu’un d’autre conclure un contrat avec les espèces les plus fortes.

Mais ce n'est pas le cas de Reinhardt...

"Hmm."

Après avoir entendu toute l'histoire, Suzu-san eut l'air inquiète et tourna la queue, « ? ».

Ne faites rien de maladroit.

J'ai du mal à décider s'il s'inquiète ou s'il s'amuse.

« Est-ce que Suzu-san et les autres ne connaissent pas Reinhardt ?

"Je sors souvent du village, mais je n'ai jamais entendu parler de toi... Et Milua ?"

"Hmm, tu n'as pas entendu parler de moi ? Pour commencer, je sors peu de mon village. Tu sais, tout le monde est méchant avec moi et m'oblige à faire beaucoup de travail."

Probablement parce que s'il ne le faisait pas, il poursuivrait Tania et quitterait le village.

L’image d’une tribu de dragons influencée par Mirua, à l’esprit libre, me vint à l’esprit.

"Je ne sais pas non plus. La tribu des démons a un réseau décent, mais je n'en ai jamais entendu parler. Et Elfin ?"

"J'ai toujours gardé mes distances avec les humains, donc je ne comprends rien."

Personne ne sait rien.

Un dompteur de bêtes non identifié.

Reinhardt... qui diable est-il ?

"... J'ai une petite idée."

Ce fut Shigure-san qui ouvrit la bouche.

"Hmm ? C'est vrai ? Même les concubines ne savent rien..."

"Quoi ? Moi aussi, j'ai vécu assez longtemps. J'ai accumulé des connaissances pour rien."

"Eh bien, c'est vrai que Shigure passe le plus de temps avec lui. Shigure est le meilleur."

Répétez « Ichiban » deux fois.

Peut-être que je veux dire que je suis encore jeune, mais...

Peu importe comment tu le dis, tu es un peu immature, Al.

« M. Shigure, pourriez-vous me parler de Reinhardt ?

"Je ne sais pas tout non plus. En fait, je suppose que ce n'est qu'une partie."

Avec cette introduction, Shigure-san parle de Reinhardt.

"Si je ne suis pas fou, Reinhardt était membre du parti des héros il y a plusieurs générations."

""Quoi!?""

Des informations choquantes sont sorties et tout le monde, moi y compris, a été surpris.

"Peut-être que Shigure-san était avec toi...?"

"Non, ce n'était pas avec moi. C'était une fête encore plus ancienne que ma génération."

"Il y a longtemps... nyan ?"

"N'est-ce pas étrange ? D'après Rain, Reinhardt a environ 20 ans, n'est-ce pas ?"

"Les calculs ne correspondent pas."

Il n'est pas rare que les espèces les plus fortes vivent plusieurs centaines d'années...

Peu d’humains vivent aussi longtemps.

Quels que soient vos efforts, vous atteindrez probablement la fin de votre vie dans environ 100 ans.

"Alors tu as dit que tu ne savais pas tout."

"Bien..."

"Il y a plusieurs générations, dans le groupe du héros, il y avait un dompteur de bêtes nommé Reinhardt. Reinhardt avait un talent extraordinaire, a contribué au parti avec ce pouvoir et a réussi à vaincre le Roi Démon... C'est ce que je sais."

"Que se passe-t-il après ça?"

"Je ne sais pas. Il semble qu'il ait complètement disparu de la vue du public."

"..."

Reinhardt.

C'était un dompteur de bêtes comme moi et il faisait partie du groupe des héros.

Et il a un contrat avec les espèces les plus fortes.

Qui diable est-il ?

Quand je le vois interagir avec Mona, je pense qu'il est du côté des démons...

Cependant, il l’a lui-même nié.

De plus, même si nous ne nous sommes rencontrés que quelques minutes, il ne semblait pas être le genre de personne liée par une organisation.

Ayez vos propres ailes et volez où vous voulez.

Je sentais qu'il avait un cœur qui me faisait penser à un oiseau.

"Hmm, je suis complètement reposé par cet incident soudain."

"Luna, ta tête n'est-elle pas toujours rafraîchissante ?"

"Hmm. Ma tête est toujours... Qu'est-ce que ça veut dire !?"

"Se battre, non."

""Désolé……""

L'échange entre Sora et Luna apaisa un peu la tension.

"Je suis désolé de vous poser cette question, M. Nokia, mais… savez-vous quelque chose sur Mona ?"

Nokia est l'entreprise la plus touchée par Mona.

Elle a une idée de ce que Mona veut faire et quel est son but...

En sachant cela, je pourrais peut-être obtenir indirectement des informations sur Reinhardt.

C'est ce à quoi je m'attendais, mais M. Nokia secoua la tête.

"Je suis désolé. Même moi, je ne le savais pas..."

"est-ce ainsi……"

"Cependant, ce ne sont que mes spéculations... Il semble que Mona faisait des recherches sur la résurrection des morts."

"Réanimer les morts?"

Une ancienne camarade... On disait que Mina était capable de ressusciter même les morts si les conditions étaient réunies.

Mona s'intéresse-t-elle à la magie utilisée par de tels prêtres ?

Non.

Est-ce Reinhardt qui est intéressé et non Mona ?

Mona se déplaçait-elle de différentes manières sous ses ordres ?

"Elle manipule l'esprit des gens et transforme les animaux en monstres. Et sur le continent occidental, elle a ressuscité les morts, même si c'était une copie dégradée... Je ne sais pas si c'était sa propre volonté ou un ordre, mais je pense qu'il est certain que Mona souhaite faire revivre les morts."

"Si vous me demandez, quand il était encore au village, il cherchait de tels livres."

"Cependant, je ne sais pas si c'était l'ordre de Reinhard ou la propre idée de Mona..."

« Reinhardt… hein ?

C'est juste mon intuition, mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise personne.

Mais je ne pense pas non plus que ce soit une bonne personne.

À quoi penses-tu et à quoi penses-tu ?

Et quel objectif avez-vous en tête ?

Je n’en savais rien, mais je gardais en tête qu’il fallait faire attention.