Chapitre 359: Chapitre 359 (FR)

「うにゃーん」

Au premier étage de l'auberge, Kanade avait l'air déprimé.

Il pose son menton sur son dos et regarde fixement par la fenêtre.

La queue se balançait de temps en temps, comme si elle se souvenait de quelque chose.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade ?

Tina descendit du deuxième étage en faisant un bruit sourd dans les escaliers.

Il remarque Kanade qui est hébété et se rapproche.

"Hmm... que puis-je dire, je me sens flou."

« Est-ce que le mari de Rain vous a trompé ?

"La pluie ne ferait pas ça !?"

「おぉう」

Kanade frappe sur la table et montre une grande réaction.

Tina, qui avait seulement eu l'intention de taquiner un peu Kanade, fut surprise par la réaction de Kanade.

« La pluie ne ferait jamais une chose pareille ! »

"Ah, je suis désolé. Nous n'aurions jamais pensé que le mari de Rain ferait quelque chose comme ça, juste pour se moquer de lui."

"Déjà"

Kanade a gonflé ses joues,

"Je me demande combien de temps il a fallu à Rain pour remarquer nos sentiments. Je ne peux pas tromper quelqu'un comme ça."

「……ひどい言われようやなぁ。まあ、否定できへんけど」

Tous deux avaient une étrange confiance en Rain.

"Alors... pourquoi as-tu l'air déprimé ?"

"Hmm..."

カナデはぴょこぴょこと尻尾を揺らしつつ、一つ一つ言葉を紡いでいく。

« Que veux-tu dire… est-ce que ça fait bizarre ?

« Est-ce que ça semble étrange ? »

« Par exemple, supposons qu'il y ait un poisson devant vous, n'est-ce pas ? »

"J'aime vraiment le poisson... et alors ?"

"Mon enthousiasme est à son comble lorsque je vois mon poisson préféré. Vous pouvez le griller ou le manger cru. Je veux juste qu'il soit délicieux tel quel... Je me dis soudain : "Est-ce un vrai poisson ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne comprends pas vraiment non plus."

"Je n'en sais plus..."

カナデがため息をこぼして、それにつられるようにティナも吐息をこぼす。

En l’état, une atmosphère indescriptible s’en dégage…

Soudain, le visage de Kanade devient sérieux.

"Nous... nous sommes heureux maintenant, n'est-ce pas ?"

"Sayane."

"Mais... j'ai l'impression que quelque chose est différent."

"..."

Tina reste silencieuse.

C'est parce que j'ai ressenti quelque chose dans les mots de Kanade...

C'était parce que j'étais plongé dans mes pensées.

"Je suis heureux, je suis heureux, mais... je me sens un peu confus. J'ai l'impression d'oublier quelque chose... Je commence à m'inquiéter, à me demander si c'est vraiment bien de rester ainsi."

"Tu sais... En fait, nous pensions quelque chose de similaire."

Tout a commencé quand j'ai parlé à Rain.

À ce moment-là, j’ai commencé à sentir que quelque chose n’allait pas.

Comment ça se passe ?

Je ne peux pas l'expliquer spécifiquement, mais...

Mon cœur bat la chamade et je me demande si je peux rester comme ça ? C’était comme si une autre version de moi-même m’attirait.

""Mmm""

"Kanade et Tina pensaient la même chose que Sora et les autres."

"Ah, Sora."

"Luna et Tania aussi."

Alors que les deux étaient plongés dans leurs réflexions, Sora, Luna et Tania apparurent.

Tous les trois semblaient penser la même chose et chacun parla de ses pensées.

"Je ne peux pas l'exprimer avec des mots, mais... je me sens extrêmement mal à l'aise. J'ai l'impression d'être trompé par le monde, ou plutôt je n'arrive pas à reconnaître la réalité devant moi comme étant la réalité. Il y a une déconnexion."

"Je n'ai aucune idée de ce dont ma sœur parle, mais... j'ai l'impression de rêver. Cela ne semble pas réel."

"Oui, je suis d'accord avec toi. Au début, je m'en fichais du tout... mais étrangement, maintenant je ne ressens qu'un sentiment d'inconfort."

Qu'est-ce que cela signifie?

Tout le monde gémissait et réfléchissait.

Mais aucune réponse n'est venue.

J'ai l'impression d'être à un pas de plus...

La dernière étape ne se passe pas bien.

小骨が喉に刺さっているような、妙な違和感が消えてくれない。

Pour le résoudre...

Après tout, c’était un de leurs amis.

""Je suis à la maison""

Nina et Rifa retournèrent à l'auberge.

Kanade et les autres les ont regardés tous les deux et ont dit : « Hé ? Je pense que oui.

La mère de Nina et Calus, qui étaient censés se promener ensemble, sont introuvables.

Agissent-ils différemment ?

C'est ce que je pensais, mais quand j'ai vu les expressions de leurs visages, j'ai réalisé que c'était différent.

Nina et Rifa... avaient l'air d'être sur le point de pleurer.

Cependant, cela ne semble ni douloureux ni triste.

C'est comme si mes glandes lacrymales se détendaient, touchées par un souvenir nostalgique du passé...

C'est le visage.

"Nyaa... Nina, Rifa. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Maman... n'est-ce pas là, yo."

"Mon frère est parti aussi."

"Nyan ? Que veux-tu dire ?"

"Ça ne veut pas dire que tu agis différemment, n'est-ce pas ? Euh... qu'est-ce que ça veut dire ?"

Après une courte pause en réponse à la question de Tania, Rifa répond.

"Nous..."

――――――――――

Combien de temps reste-t-il maintenant ?

Je pense avoir gravi pas mal d'étages, mais je n'ai toujours pas atteint le sommet.

« Rain-sama, est-ce que tu te sens bien ?

"Oh, ce n'est pas un problème."

カナデと契約をして得た力があるから、体力に関しては問題ない。

イリスも背中の翼を使い、半ば飛ぶようにして移動しているため、それほどの疲労はないだろう。

"Cependant... comme prévu, c'est difficile de traiter avec autant de monde."

"Je vois... j'aimerais que tu arrêtes ça."

La fatigue physique n'est toujours pas un problème.

Cependant, la fatigue mentale est assez forte.

Parce que la bataille dure longtemps, je suis obligé de me concentrer longtemps...

J'avais l'impression que mon cœur était brisé.

Alpha crée-t-il des monstres ?

Ou... a-t-il uni ses forces avec une troisième force ?

J'espère que c'est le premier cas, mais c'est un espoir optimiste, donc c'est probablement le second.

"Oh, j'ai trouvé une autre porte de téléportation."

En montant les escaliers, j'ai trouvé une porte de téléportation reliant les espaces.

Cela tremblait comme un mirage, et des monstres surgissaient de là.

Il a probablement été abandonné par un tiers sous la forme d'un piège.

"S'en aller"

Iris agita la main et la porte de téléportation disparut avec le monstre.

Il semble possible d'utiliser la magie d'invocation pour interférer avec la porte de téléportation et l'effacer.

"C'est le cinquième... c'est vraiment gênant."

"Mais je pense que nous nous rapprochons progressivement, étape par étape."

En fait, le nombre de monstres diminuait.

Ce n'est pas zéro, mais c'est moins de la moitié de ce qu'il était lorsque j'ai commencé à gravir la tour.

J'ai une certaine fatigue, mais...

Cela devrait suffire à coincer l’ennemi.

« Est-ce presque la fin ?

"Je l'espère, mais je ne pense pas que ce sera facile d'y arriver."

"Oh, c'est un drapeau ?"

"Je ne voulais pas faire ça, mais..."

"...Cependant, puisque Rain-sama dit quelque chose comme ça, il semble qu'un nouvel ennemi soit apparu."

Le bruit des escaliers qui descendaient régulièrement.

Les pas de trois personnes résonnaient, pas seulement d'une.

Au bout d'un moment, il est apparu...

"Mille-feuille ? Et chocolat... mousseline !?"