Chapitre 984: Chapitre 984 (FR)

"'Monde, s'il te plaît, réponds-moi. S'il te plaît, écoute mes prières et mes souhaits. Le pouvoir pour cela est ici, maintenant !'"

Le chant de Sora et Luna est terminé.

À ce moment-là, ils éclatèrent tous deux de rire.

J'ai gagné.

Ce chant est non seulement long, mais il vous laisse complètement sans défense.

Le défi était donc de savoir comment le surmonter...

Grâce aux efforts de Raiha et Chocolat, j'ai réussi à terminer le chant.

Une fois arrivé à ce point, c’est échec et mat.

Peu importe ce qu'ils font, peu importe ce qu'ils font, ils ne peuvent pas arrêter Sora et Luna.

"Ma sœur."

"Ouais, finissons-en !"

Sora et Luna sourirent,

``...Hmm!''

J'ai été excité.

Les ailes sur leur dos se déploient et grandissent...

C’est devenu une immense aile de lumière.

C'est le réveil.

Cependant, chaque aile de lumière est une pièce à la fois.

Ensemble, ils forment deux pièces, et c’est enfin terminé.

Bien que je me sois entraîné de diverses manières, il est difficile de m'éveiller complètement...

Une limite pour deux personnes.

C'était le réveil de Sora et Luna.

"Quoi...!? Est-ce que c'est normal de se réveiller comme ça !?"

Cela semblait inattendu et Mona paniquait.

Mais il est déjà tard.

Même si nous ne faisions qu’un, nous avons réussi à nous réveiller.

Si tel est le cas, il ne reste plus qu’à porter un coup puissant.

...excellente magie.

"Esprit qui contrôle la terre, l'eau, le feu et le vent. C'est mon souhait en tant que compatriote. Profitez de ce pouvoir et attaquez les ennemis du monde."

"Hein...!?"

Sora et Luna commencèrent un nouveau chant tout en se tenant la main.

En entendant cela, le visage de Mona se contracta.

Il avait déjà été frappé par un sort puissant, et cela devait être un traumatisme.

"Votre pouvoir est à moi. Mon pouvoir est à vous. Marchons ensemble, corps, esprit et âme, comme un seul."

"Attends, je ne peux sérieusement pas te laisser faire ça !"

Mona libère tout son pouvoir magique et crée autant de clones que possible.

Il leur ordonne à tous d'attaquer Sora et Luna...

"Chocolat!"

"D'accord."

Raiha a également libéré tout son pouvoir magique.

Une lumière électrique violette réside dans sa main droite, produisant un crépitement.

Il ne le tire pas sur Mona, mais sur Chocolat.

Gardes chocolat avec un grand bouclier...

Au contraire, en ajustant l’angle, la foudre a été dispersée.

Un orage déchaîné.

Je n'aurais jamais pensé qu'ils m'attaqueraient comme ça.

C'était complètement inattendu, et Mona était incapable d'y faire face, et un par un, les clones furent engloutis.

"Péris, péris, péris. Sans laisser un seul fragment de ton corps ou de ton âme, je réduirai en cendres tout le ciel et la terre."

"Ouais...!?!?!?!"

Mona pâlit.

À ce stade, je ne peux plus me débrouiller seul.

Après cela... il ne vous reste plus qu'à laisser l'adversaire tranquille.

"Oh, hé, vous allez bien les gars !? Si quelque chose comme ça sort, même vous serez libres..."

"Aucun problème"

"Bae, ssu"

Raiha et Chocolat s'étaient déjà retirés derrière Sora et Luna.

En plus de cela, Chocolat déploie un bouclier qui couvre toutes les directions.

Une ancre est également enfoncée dans le sol, de sorte qu'elle ne sera pas emportée à moins que quelque chose ne se produise réellement.

« Gah ! »

Vous ne pouvez pas simplement en parler.

Cependant, il ne peut pas arrêter Sora et Luna pour le moment.

Le visage de Mona tomba aussi fort qu'elle le pouvait.

Je ne peux m'empêcher de trembler.

Sora et Luna rient sans crainte.

"Il n'y a qu'une seule raison à votre défaite."

"Vous nous avez mis en colère !"

"Oh, arrête..."

"Le ciel et la terre s'effondrent... Le paradis est perdu !!!"