Chapitre 583: Chapitre 583 (FR)

La queue de Suzu-san s'est divisée en deux au milieu.

Mon corps tout entier crépite de décharge électrique...

Et une crête apparaît sur sa joue.

Suzu-san tourne ses yeux dorés vers moi.

"D'accord, allons-y."

"Oh, c'est..."

Peu importe où vous le regardez, c'est un réveil.

Je me demande si Suzu-san était capable de le faire aussi... ou plutôt, c'est une évidence.

Suzu-san aurait déjà atteint le niveau atteint par Kanade par accident.

Malgré tout, j’ai dû faire face à Suzu-san qui était dans un état d’éveil.

Honnêtement, je pense que ce serait tout un combat, même en temps normal, mais j'ai l'impression que je ne peux pas le gérer une fois réveillé.

J'ai besoin que tu me réduises un peu...

"Pluie, fais de ton mieux!"

Soudain, les acclamations de Kanade m'ont ramené à la raison.

J’ai été surpris de voir à quel point c’était soudain, mais quand j’y ai réfléchi, j’ai réalisé que cela pourrait être une bonne opportunité.

Je veux être fort.

Je veux gagner du pouvoir pour ne plus jamais le perdre.

Si Suzu-san, qui est dans un état d’éveil, peut m’entraîner, cela pourrait devenir réalité.

Oui, ce n’est pas le moment d’avoir peur.

Rappelez-vous vos croyances originales.

Je dois faire ce que je dois faire.

"s'il te plaît"

"Hehe, tu as maintenant un visage d'homme. Je dois faire ça."

Suzu-san sourit de satisfaction.

Puis, comme s’il actionnait un interrupteur, son sourire se transforma en une expression acérée pleine d’esprit combatif.

Une sensation de picotement.

Il était probablement englouti par la pression qu'émettait Suzu-san.

Prenez une légère respiration profonde.

Je me suis calmé et j'ai éliminé la pression.

"Tu viens?"

"Oui!"

Suzu-san se penche légèrement en avant et donne un coup de pied au sol.

L’instant d’après, Suzu-san était devant moi.

"rapide!?"

"Il y a un écart."

Suzu-san, qui s'approchait à une telle vitesse que je ne pouvais pas la voir, a profité de cet élan pour lâcher son poing.

Avant de vous en rendre compte, vous avez l’impression qu’un poing est juste devant vous.

J'ai paniqué et j'ai tordu mon corps pour l'éviter à la dernière minute.

Une contre-attaque pour garder le contrôle…

Alors que j’étais sur le point de le faire, j’ai remarqué que Suzu-san avait déjà disparu.

"Où aller !?"

"Dans des moments comme celui-ci, je suis généralement dans l'angle mort de l'autre personne. Cette fois, je suis derrière lui."

"Quoi..."

Je n'arriverai pas à temps cette fois.

Doga!

J'ai reçu un violent coup de pied et j'ai été époustouflé.

L'espace d'un instant, la sensation d'être de haut en bas devient vague...

Il est tombé au sol et a roulé plusieurs dizaines de mètres d’un seul coup.

C'est terrible, ça fait très mal...

Grâce à la capacité que j'ai contractée avec Finia, mes blessures guérissent lentement, mais la douleur ne peut pas être effacée.

"Je veux dire… ça ne fait même pas encore une minute."

Je ne peux pas croire que je suis si dépassé.

Mon corps bouge toujours, mais mon esprit combatif s’est affaibli.

"Bonne chance, Rain ! Tu peux battre ta mère !"

"La puissance de l'ennemi est incroyable, mais je pense qu'il y a une chance d'en profiter !"

"Gagaga, fais de ton mieux!"

"……Ouais"

Le soutien de tous me donne de la force.

C'est bon.

Je peux encore faire de mon mieux.

Il se leva et leva le poing.

"s'il te plaît"

"Ouais, ouais, j'aime les garçons qui travaillent dur, n'est-ce pas ?"

"Nya !? Même si j'ai une mère et un père, Rain..."

"Kanade-chan, tu es un peu délirant."

"Ta mère te l'a même dit !?"

"Je pense que c'est de ta faute maintenant."

Je me sens à l’aise de voir les interactions de chacun comme d’habitude.

Parce que je sens fortement que tu es à mes côtés... Ouais.

Je peux encore faire de mon mieux.

"La prochaine fois, je partirai d'ici !"

"Oui, s'il te plaît, montre-moi à quel point tu travailles dur."

Suzu-san a une expression détendue sur son visage.

En fait, ils font probablement de leur mieux pour aider.

Il n'a pas donné de coups de poing ni de coups de pied lorsque le choc électrique était concentré comme l'a fait Kanade.

Je ne pensais pas qu'il y avait une telle différence de puissance.

Je pensais que j'étais devenu un peu plus fort, mais...

Comme pour l’incident récent, cela me fait prendre pleinement conscience que je suis encore immature.

Mais je ne veux pas abandonner là-bas, je veux continuer.

Je veux me lever et avancer même si j’ai l’air misérable.

"... ouf!"

Dès que j'ai expiré, j'ai couru.

"Booster!"

Tout d’abord, utilisez la magie pour renforcer vos capacités physiques.

Ensuite, en utilisant la capacité « Création de matière » que j'ai contractée avec Nina, je crée un mur de terre autour de Suzu-san, bloquant sa vision.

Gogaa !

Un seul poing peut briser un mur, mais cela n’a pas d’importance.

À l’origine, c’était censé gagner un moment.

« Boule de feu multi-tir ! »

Fonctionne en diagonale vers l'arrière et libère plusieurs boules de feu.

Les explosions se produisent les unes après les autres, mais Suzu-san les évite toutes avec le minimum de mouvement nécessaire.

Pour moi, on dirait qu'il bouge à peine... je vois.

Existe-t-il un moyen d'éviter cela ?

Observez l’objet de près.

À ce stade, je me souviens des bases pour être un dompteur de bêtes.

"...J'ai peut-être oublié ça récemment."

Je n'avais pas l'intention de faire ça, mais je suppose que je passais des contrats avec tout le monde et que je grandissais.

C'est pourquoi Suzu-san a peut-être pensé un jour à essayer de se moquer de moi.