Chapitre 1134: Chapitre 1134 (FR)

"Il est temps que je te laisse partir ! Allez, montre-moi ta patience !"

Zechs a créé d'innombrables flammes et les a déversées comme de la pluie.

Un seul éclat de flammes transperça le rocher... et le brûla.

Cela ressemble à une petite flamme insignifiante, mais...

Si vous le méprisez, cela pourrait se terminer comme ça.

De plus, les flammes sont innombrables.

Comme la pluie, c'est difficile à éviter.

...Mais c'est pourquoi c'est pratique.

"Je protégerai tout le monde."

Chocolat s'avança, posa son bouclier sur le sol et le tint fermement.

Le bouclier se transforme et construit un mur pour nous protéger.

Bien qu’un incendie puisse être évité, l’impact ne peut pas être complètement éliminé.

Chocolat recule d'un pas ou deux.

"Hé, hé, hé, tu ne te caches pas là ? Je ne cherche pas une évolution aussi inquiétante... si je te rends plus fort, peut-être que tu sortiras du trou ?"

Zechs crée une énorme flamme...

"Là!"

"Gigavolt!"

Les éclairs de Raiha et Chiffon ont directement touché les flammes, les faisant exploser.

"Tch"

Zechs a été légèrement époustouflé par l'impact de l'explosion.

...Comme prévu.

Avec une certaine conviction en tête, il continue d’avancer dans ses actions.

"Avec ce type..."

"cuivre!?"

Chiffon et moi nous sommes de nouveau avancés et avons repoussé Zechs en même temps.

Il n'y a aucun dommage.

Cependant, repoussé par nos coups de pied, Zechs a fait un grand pas en arrière.

Ce qui se cache derrière est... un grand trou.

Il a été créé plus tôt par l'attaque maximale de Kohane et Edelweiss.

Un cratère s'est formé comme si une météorite était tombée.

Zechs est tombé dedans.

"Tch... tu vas plutôt bien, n'est-ce pas ? Mais comme tu peux le voir, je suis indemne. Eh bien, mes vêtements sont un peu sales, cependant."

"C'est vrai. Peu importe ce que je fais, il semble que je ne pourrai pas vous faire de dégâts. Cependant, il semble difficile de comprendre et de désactiver ce mécanisme d'invincibilité."

"Oh ? Tu es si obéissant... Je n'aurais jamais pensé que tu abandonnerais, n'est-ce pas ?"

"C'est le contraire."

Regardez tout le monde.

Prêt! J'ai hoché la tête avec ce sentiment.

"Je suis désolé... mais je vais en finir ici."

Tout d’abord, Mille-feuille a déménagé.

Lancez un sort et déployez une barrière... vers Zechs.

au-dessus du cratère.

Il était recouvert d’une barrière faite de pouvoir magique, semblable à un couvercle.

Cependant, certains d’entre eux présentaient des trous.

"Boule de feu !"

Jetez de la magie dans ce trou.

La boule de feu qui a traversé le trou de la barrière a explosé à l’intérieur du cratère où se trouvait Zechs, dispersant les flammes.

"Hé, hé... qu'est-ce que tu fais ? Toutes les attaques ne fonctionneront pas sur moi... en premier lieu, penses-tu que le feu peut fonctionner sur moi, qui contrôle le feu ?"

"Boule de feu !"

Quoi qu’il en soit, je leur ai lancé d’autres boules de feu.

""Boule de feu !!!""

Chiffon, Chocolat et Raiha utilisent également la même magie.

Puisqu'il s'agit d'une magie pour débutants, il est impossible que les héros ou les filles les plus fortes ne puissent pas l'utiliser.

Je chante aussi le sort à plusieurs reprises.

"Fireball" pour débutants... c'est tout.

Il répétait cette chose encore et encore avec une telle vigueur que cela serait considéré comme une mémorisation idiote.

"Quoi...?"

Zechs semble confus car il ne semble pas comprendre notre objectif.

Dans le même temps, il montrait également de la frustration face à la répétition monotone des attaques.

Y a-t-il un plan ?

Ou est-ce juste une éruption cutanée ?

"Ouais, c'est ennuyeux!"

Zechs déclenche une contre-attaque.

Cependant, ils subissent des attaques de notre part.

Peu importe l'ampleur des dégâts que vous subissez, si les flammes se propagent encore et encore devant vous, vous ne pourrez pas vous concentrer correctement.

En effet, les flammes contrôlées par Zechs manquaient de précision.

Le pouvoir est également faible.

"Hmph, ça ne marchera pas."

Chocolat l'accepta avec un air suffisant sur le visage.

Il n'est pas nécessaire d'avoir l'air suffisant...

Oserez-vous les provoquer et les retourner contre vous ?

……Non.

C'est peut-être clair.

De toute façon.

Nous avons attaqué unilatéralement.

La composition était terminée dans laquelle Zechs la supporterait.

Le mécanisme derrière l’invincibilité de Zechs n’a pas été élucidé.

Bien que Zechs ait déjà été touché par plus de 100 balles enflammées, il n’a reçu aucune égratignure.

Cela lui donne peut-être confiance, mais Zechs garde une expression détendue.

mais……