Chapitre 800: Chapitre 800 (FR)

"Allez, allons-y !"

Arios court.

rapide! ?

La vitesse a augmenté de plusieurs pas.

J'ai décidé d'arrêter d'essayer de contrer et de me concentrer sur la défense.

Activez le bouclier de Narukami pour bloquer l'épée magique.

"Wow, c'est une pièce d'équipement intéressante."

"Droite?"

"Mais... ce n'est pas suffisant pour attraper mon épée."

"Condamner!?"

La pression augmente et je suis poussé.

La lame érode lentement le bouclier.

Je ne le garde pas.

Ayant pris cette décision, j’ai osé libérer mon bouclier.

Arios brandit son épée magique.

Cependant, comme il n’y avait soudainement plus rien à attraper, mon timing était un peu décalé.

Profitez de cette opportunité et tournez votre corps pour l’éviter.

Manipulez la force de gravité sur vous pour faire un grand saut en arrière.

"C'est doux."

Lorsqu'Arios brandit son épée magique, une onde de choc noire parcourt sa trajectoire.

C'est comme un chien dévorant sa proie.

Il s'approche de nous à grande vitesse, traçant une trajectoire irrégulière.

Intercepter... non, ce n'est pas bon.

Ressentant un étrange sentiment de crise, j'ai décidé de me concentrer sur l'évasion sans penser à la défense.

C'est exact.

Des ondes de choc noires brisent les rochers et font pourrir les arbres.

Il est si puissant qu'il ne permet aucune défense.

"J'éviterai ça dès mon premier regard, ou je le ferai."

"Cette puissance..."

"C'est le pouvoir que j'ai gagné. Il y a bien d'autres choses... Je vous l'ai déjà montré, comme ça. Nightmare Bolt !"

Un éclair noir se précipita.

"Mégavolt!"

Ils tentent également de l'intercepter avec des éclairs, mais...

Bati ! ! !

Cet éclair sera dispersé en un instant.

Malgré tout, la magie d’Arios n’a pas diminué du tout.

"Convoquer!"

J'ai invoqué une épée jetable et je l'ai lancée vers moi.

Il devient un substitut et bloque la foudre noire.

"Tu y vas toujours?"

"Quoi…!?"

Un deux trois...

Les Arios augmentent.

"Est-ce... la magie de l'illusion de Monica ? Non, c'est plus que ça...!"

Arios et les autres attaquèrent en même temps.

Une barre oblique qui remplit l'espace.

Même si j'ai évité une blessure mortelle, il est difficile de prévenir toutes les blessures, et des blessures surviennent ici et là.

"Est-ce réel?"

"En réduisant l'illusion, vous pouvez lui donner de la masse. Qu'en pensez-vous ? C'est une capacité assez amusante."

« Alors rassemblons-nous… ! »

"Je vous le dis, ce n'est pas la seule chose."

La voix venait de derrière.

Avant que je puisse me retourner, un choc enveloppa mon corps.

Pendant un instant, ma conscience s'envole.

Ma vision était perturbée de haut en bas, à gauche et à droite... ce fut le deuxième choc.

Il s'arrête lorsqu'il heurte un tronc d'arbre.

"Putain... maintenant, avant que je m'en rende compte, tu es derrière moi..."

"N'est-ce pas aussi un pouvoir intéressant ?"

"Certainement pas"

Le pouvoir du bail ?

"et……"

Quand Arios claqua des doigts, des flammes s'enroulèrent autour de la lame de l'épée magique.

Flamme cramoisie.

J'ai certainement vu « ça » qui semblait tout brûler.

"...Altera..."

"C'est exact."

Arios libère des flammes accompagnées d'un choc.

A éviter... vous n'y arriverez pas à temps !

« Création de matière ! »

Même si un mur de terre a été créé, il ne peut être complètement évité.

Un rugissement et une explosion.

Il est à nouveau époustouflé.

« Qu'en pensez-vous ? Quel genre de pouvoir ai-je obtenu ?

« Comment as-tu… pas question ? »

"Oh, non, non. Vous essayez de dire que vous l'avez mangé chez Soul Eater, n'est-ce pas ? Comme prévu, je ne serais pas si déraisonnable. Monica et Reese m'ont vraiment aidé. Eh bien, en ce qui concerne le pouvoir d'Altera, j'ai reçu le pouvoir magique que Reese avait secrètement obtenu."

"Alors pourquoi?"

"Tu crois que je peux tout te dire ? J'aimerais bien le dire, mais je me sens bien en ce moment. Alors je vais tout te dire. C'est simple. Je ne fais que l'emprunter."

"Voulez-vous emprunter... votre pouvoir ?"

"Ce ne sont pas des saints non plus. Je ne peux pas les emprunter gratuitement. J'ai passé un contrat avec eux. Si j'étais capable de combattre Rain, que j'étais vivant ou mort, je consacrerais mon âme à Monica et Reese."

Arios l'a dit avec désinvolture, comme si cela n'avait pas d'importance.