Chapitre 1137: Chapitre 1137 (FR)

Les humains sont des êtres stupides.

Si vous devez manger les autres pour survivre, ce n'est pas un problème.

C'est une loi naturelle, et il n'est pas nécessaire de la modifier.

Entretenez votre propre vie en utilisant la vie comme moyen de subsistance.

Et connectez-le à une nouvelle vie.

C’est ce cycle de vie qui a rendu le monde possible.

mais.

Les humains prennent la vie des autres même lorsque cela n’est pas nécessaire.

La chasse au nom du « divertissement ».

Parce que c'est un obstacle.

En fin de compte, pour satisfaire mes propres désirs.

Les personnes dont la vie est enlevée sont souvent les mêmes.

Une bête ferait-elle une chose pareille ?

Bien qu’ils puissent s’engager dans des duels pour le territoire ou les femelles, il s’agit d’une sorte de lutte pour la survie.

Ce qui est nécessaire pour survivre.

Il ne tuerait jamais ses propres parents pour sa propre cupidité.

Et pourtant...

Cependant, les démons ne sont pas différents.

Même les espèces les plus fortes restent les mêmes.

La plupart des démons restent piégés dans le passé.

Je comprends que vous soyez mécontent du traitement cruel que vous avez reçu dans le passé.

Cependant, il n’existe aucun être vivant qui se contente de rancune.

Une existence régie par la haine n’est plus une chose vivante.

C'est une malédiction.

Les espèces les plus fortes, à des degrés divers, se tiennent à distance des humains et n’interagissent pas activement avec le monde.

Il se pavane en marge.

La qualité est extrêmement mauvaise.

Vous avez le pouvoir de changer le monde.

Je pourrai peut-être guider les insensés vers le bon chemin.

J'ai été déçu.

Pour cette raison, je ne tente rien.

Je regarde simplement le monde pourrir sans m'en soucier.

Pourtant, ils se vantent d’être des êtres nobles, contrairement aux humains.

C'est pathétique.

C'est ridicule.

Les humains et les espèces les plus fortes ne valent rien.

C'est désespérément stupide.

Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que de changer le monde moi-même.

Peu importe à quel point les méthodes utilisées sont viles.

Peu importe les sacrifices que vous faites.

C’est la douleur nécessaire à la réforme.

Une épine qui ne peut jamais être évitée.

C'est très bien.

Acceptons-les tous.

Passons de là.

Pour véritablement apporter la « paix » au monde…

――――――――――

"...Hmm. Vous construisez un cercle magique extrêmement grand, n'est-ce pas ?"

"Cette technique... rien que de la regarder me remplit d'une haine sans fin. Elle appartient à un dieu maléfique."

Un temple au centre du village.

Edelweiss et Kohane sont intervenus.

Sieben se retourne lentement.

La construction de la méthode chirurgicale est terminée.

Après cela, si vous le laissez tranquille, il se déroulera tout seul.

« La Tribu des Machines et la Tribu des Démons… le Roi Démon ?

Le noyau de la base a été envahi.

Et ceux auxquels ils doivent faire face sont Kohane, la seule espèce la plus forte du monde, et Edelweiss, le seigneur démon et l'espèce la plus forte du monde.

Le Grand Prêtre a la capacité d'être insensible à toutes sortes d'attaques, mais...

Il serait quand même difficile de jouer contre Kohane et Edelweiss.

Ces deux-là sont exceptionnels à bien des égards.

Même s’ils sont invincibles, ils trouveront bientôt un moyen de percer.

Ou encore, cela peut détruire le mécanisme « d’invincibilité » lui-même.

Si vous vous battez correctement, la défaite est inévitable.

... Si c'est le cas, alors je n'ai pas besoin de me battre correctement.

« D'après ce que je vois, vous êtes aussi un grand prêtre ?

"Tellement vrai."

En réponse à la question d'Edelweiss, Sieben hocha silencieusement la tête.

Je veux des informations de toute façon.

Ils essaient d'avoir une conversation sans s'agresser brusquement...

"Cible confirmée. Toutes les armes déployées, réglées... Plein feu."

"Hé!?"

Kohane déclenche une attaque proche de la pleine puissance sans poser de questions.

Le Roi Démon fut surpris par cela et fut assez paniqué.

et……

Gogaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Le centre du village était baigné de lumière.