Chapitre 962: Chapitre 962 (FR)

"..."

"..."

De même, les quartiers d’habitation du Dernier Remnant.

Mitsuki et Ariel étaient dans cette pièce.

Les deux dorment dans le lit.

Cependant, il ne semblait pas s'endormir et remuait occasionnellement sa queue.

"……Hé"

"...Qu'est-ce que c'est?"

"...Es-tu toujours réveillé ?"

"...Ouais, je suis réveillé."

Mitsuki se lève rapidement.

"Ah ! Je deviens un peu nerveux !"

"Pouvez-vous s'il vous plaît ne rien dire ? Que ferez-vous si je suis moi aussi infecté ?"

"Je n'y peux rien, je deviens nerveux."

"...Eh bien, je comprends ce que tu ressens."

La bataille commence demain.

C'est une bataille décisive qui décidera du sort de la planète.

juste……

Honnêtement, Mitsuki et Ariel ne se soucient pas du sort de la planète.

Peu importe que les humains périssent ou non.

Juste une chose.

Ce que je souhaite, c'est que le souhait de Reinhardt se réalise.

"……JE"

Dit Mitsuki en se roulant sur le lit.

« Honnêtement, je ne me soucie pas des humains. »

"Quelle coïncidence. Moi aussi."

"Je veux juste aider Reinhardt."

"Je suis également d'accord avec ça."

Mitsuki et Ariel sont orphelins.

Aucun d’eux ne connaît le visage de ses parents.

Selon l'enquête de Mona, il a été enlevé par des humains.

Il semble qu'on lui ait donné un collier qui bloquait ses pouvoirs et qu'il était sur le point d'être vendu comme esclave.

Aidé par Reinhardt...

Cependant, ils n’ont pas pu retrouver leurs parents.

J'ai fini par être élevée par lui.

Parce qu'elle a été kidnappée avant qu'elle ne s'en souvienne, ses parents lui manquent et ne pleure pas.

Reinhardt est comme un parent pour Mitsuki et Ariel.

Après cela, les deux ont grandi rapidement...

Devenez une personne à part entière...

Pour autant, il n’essayait pas de quitter Reinhardt.

Même si le chemin était difficile, j’ai choisi d’être avec lui.

À cette fin, il s’est entraîné à plusieurs reprises et a gagné en force.

"Sans Reinhardt, je serais mort."

"Ouais."

"Rembourser la faveur, je veux dire… quelque chose comme ça."

"Ouais."

La queue de Mitsuki se balance.

"Mais... ce n'est pas tout."

"image?"

"Plus simplement, je veux aider Reinhardt."

Mitsuki serra l'oreiller contre sa poitrine.

Il devient rond tel quel.

« … Je veux aider les gens que j’aime. »

"toi……"

"C'est le meilleur."

"...Quelle étrange coïncidence."

Ariel sourit amèrement dans l'obscurité.

"Je veux aussi aider les gens que j'aime."

"Non, abandonne. Reinhardt est à moi."

"Attendez…!?"

"Je ne le donnerai à personne"

"C'est ce que nous disons, travaillons ensemble dans l'amour et le combat, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas. Quand il s'agit d'amour, Ariel est mon ennemie. Si elle me gêne, je la détruirai."

"C'est bon, je ne suis pas supérieur... hehe. Reinhardt est un homme adulte. Je ne parle pas de son âge, mais de son état mental, n'est-ce pas ? Les hommes comme ça aiment aussi les femmes adultes. En d'autres termes, moi !"

"Pukusukusu"

« Est-ce que vous cherchez la bagarre ?

"Les combats n'ont lieu qu'entre personnes de même niveau."

"Hé..."

J'avais l'impression que la température dans la pièce avait baissé de plusieurs degrés.

Au même moment, l’air s’est soudainement solidifié.

« Après tout, vous cherchez à vous battre, n'est-ce pas ?

"Je ne sais pas. Ariel n'est pas mon ennemi."

"D'accord, sors. Je vais préciser qui est au sommet."

"Non, j'ai sommeil. Je vais dormir."

"Est-ce que je peux te provoquer autant?"

"Suyaa..."

"N'est-il pas trop tôt pour aller au lit !? Hé, tu t'es sérieusement endormi !?"

La nuit bruyante continue.

Que ce soit à la veille d'une bataille décisive ou autre, ils sont tous deux restés fidèles à leur « caractère ».

Soyez honnête à propos de vos pensées.

Et fais ce que tu veux.

C'est la source de leur pouvoir...

C'était le sens de la vie.

C'est pourquoi je me bats pour aider ma bien-aimée.

Pour toujours.

Jusqu'au bout.