Chapitre 975: Chapitre 975 (FR)

"Héhé, bienvenue."

Tania, Nina, Tina et Kohane arrivent au réacteur de puissance.

Mon adversaire est Ariel de la tribu des dragons.

Il a un sourire intrépide sur le visage et balance sa queue.

"Merci pour tout le travail acharné qu'il a fallu pour en arriver là. Mais votre voyage se termine ici. Je vais vous donner la voie..."

"Même avec ça… ça vaut le coup !!!"

"Attendez!?"

""Eh !?""

Ignorant complètement la proclamation d'Ariel, Tania libère un souffle de dragon.

Il y a une telle chose ! ? Ariel était surprise...

Que fais-tu? ? Ses alliés ont également été surpris.

Un torrent de lumière et de chaleur tente d'avaler Ariel et le réacteur de puissance derrière lui...

"Ici… non !!!"

Ariel a tiré un coup de poing de bas en haut, modifiant la trajectoire du souffle du dragon de Tania.

Le souffle brûle le plafond, dispersant les débris.

"""..."""

Tout le monde, sauf Tania, était stupéfait.

Nina était également stupéfaite.

Kohane roula des yeux.

Ce serait le cas.

Personne ne s’attendait à ce qu’il libère soudainement son souffle de dragon en le rencontrant.

"Huh... Si tu joues mon souffle, tu ne le feras pas."

"Toi...! Tu ne penses pas que tu es fou, en relâchant soudainement ton souffle !?"

« Le premier gagne ! »

"Vous êtes trop proactif ! Vos amis aussi reculent !"

"image?"

"""..."""

Tania, ce n'est pas comme ça, non ? En regardant en arrière avec ce sentiment...

Les autres membres détournent le regard, pensant que ce serait mal s'ils établissaient un contact visuel.

"Hé, attends une minute. Tu n'iras pas aussi loin !"

"Eh bien... j'ai l'impression que je préfère me battre de front plutôt que de planifier, mais je n'ai toujours pas Tania."

"Non, c'est vrai..."

"Je ne sais pas quoi dire..."

"Regarder."

"Ah..."

Tania regarda Ariel, qui semblait fière, avec un air frustré sur le visage.

" Totalement... c'est tellement barbare que je suis étonné. Es-tu un dragon rouge ? "

"Oui, mais... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Les muscles du cerveau sont célèbres, hehe."

"..."

"Heureusement, je ne suis pas un dragon rouge, donc je peux regarder les choses calmement. Oh, Dieu merci, je ne suis pas un muscle cérébral."

"..."

"Hohoho, es-tu frustré ? Mais c'est la vérité. Dragon au cerveau musclé♪"

« Ciné !!! »

Tania, furieuse, relâche à nouveau son souffle sans poser de questions.

""Attendez!?""

Mes amis ont été surpris,

"Aussi!?"

Ariel était également surprise.

J'essaie à nouveau de jouer la respiration avec mon poing, mais...

"Hein?"

Le souffle traversa le plafond, pas celui d'Ariel ou du réacteur de puissance.

Les débris tombent sur Ariel comme de la pluie.

"Merde... c'est ce que tu visais !? Tu es si mesquin !"

"Tout le monde, maintenant !"

"Eh bien, c'est vraiment difficile d'attaquer, mais... on n'y peut rien, je ne peux pas choisir la méthode, c'est juste ça."

"Allons-y."

"Armé, déployez. Pleine rafale."

Nina ouvre un chemin vers le sous-espace.

Tina et Kohane y attaquent.

Ariel, incapable de bouger à cause de la pluie de débris, a été encore plus touchée par des attaques venant de toutes les directions.

"Mais ajoutons ceci aussi!"

Tania a craché des flammes cette fois.

Les flammes s'envolèrent comme un être vivant, teignant de rouge la zone où se trouvait Ariel.

Comme s’il ne s’agissait que d’un bonus supplémentaire, il attrapa un gros morceau de débris tombé à proximité et le lui lança.

Dogaah ! Il y eut un grand bruit et de la poussière s'envola.

"Hmph, qu'en pensez-vous !? C'est le pouvoir de la justice !"

"Vous appelez cela justice, mais nous sommes complètement du mauvais côté..."

"Je me demande..."

"Seigneur, je suis désolé... Kohane est devenue sale."

"Tu ne m'en fiches pas... Je m'en fiche ! J'ai juste besoin de gagner, tant que je gagne."

Tania a l'air fière et fière.

Il est clair qu’il est sérieux dans ce qu’il dit.

"""..."""

Tina et les autres seront encore plus sollicités...

"...Tout le monde, pas encore."

Les paroles de Kohane m'ont immédiatement fait changer d'avis.