Chapitre 694: Chapitre 694 (FR)

"Ensuite, j'ai redémarré l'installation... et avec les résultats de ces recherches, je suis devenu un démon."

» dit fièrement Arios.

Même s'il est devenu un démon, il sourit.

Que s'est-il passé ?

Comment peux-tu rire ?

Bien que je sois curieux de connaître les changements d'Arios...

Mais pour l'instant, je reporte ça.

Je ne peux pas laisser mes sentiments personnels prendre le dessus.

La meilleure chose pour l'instant est de retrouver les parents de Sakura.

"...L'espèce la plus puissante est-elle actuellement retenue captive dans le Tartare ?"

"Vous y êtes."

Je pensais qu'il se moquerait de moi, mais Arios l'a facilement admis.

"Qu'as-tu dit... Oh ouais, la tribu Guro."

"...!"

"C'est l'espèce la plus forte que j'ai jamais connue, donc j'ai du mal à me souvenir de leurs noms. C'est un peu un problème. Donc... il y a deux loups. Et un démon. Je les utilise efficacement comme sujets expérimentaux."

"toi……!"

J'ai ressenti une forte colère envers Arios qui m'a simplement traité de sujet expérimental.

Je veux le frapper.

Mais... je vais devoir être patient.

Je dois découvrir où se trouve l'espèce captive la plus forte.

"Si vous êtes prisonnier, vous êtes ici à l'arrière. Il y a des chemins qui bifurquent, mais ne vous inquiétez pas et continuez tout droit."

"...Vraiment?"

"C'est vrai."

J'ai l'impression de ne pas mentir.

Cependant, l'adversaire est Arios.

Il dit peut-être la vérité, mais à part cela, il pourrait soudainement vous attaquer.

Quand on y pense comme ça, on ne peut pas baisser la garde.

...Arios sembla sentir cet avertissement et fit un sourire ironique.

"Eh bien, on dirait que je n'ai aucune foi."

"Pourquoi ne regardes-tu pas en arrière jusqu'à maintenant ?"

"Quand tu dis ça, je n'ai rien à répondre."

Arios est calme.

Avant, il essayait juste de me mordre tout de suite comme un chien de combat...

J'ai l'impression d'avoir une certaine marge de manœuvre maintenant.

Je ne vois pas le fond et c'est étrange.

Serait-ce l'effet de devenir un démon ?

"Eh bien, très bien. Je laisse à Rain le soin de décider si tu crois ou non ce que je dis. Quant à moi, je m'en fiche de toute façon."

Après avoir dit cela, Arios m’a tourné le dos.

"Attends ! Où vas-tu ?"

"Rentre chez toi. Je n'ai plus besoin de moi ici."

J'ai pu devenir un démon.

Nous n’avons donc plus besoin d’installations de recherche.

Est-ce ainsi...?

"De plus, si je reste ici, je pourrais être impliqué dans ça. Je n'aime pas les ennuis."

"Que...?"

"Eh bien, je me demande ce que c'est."

Arios sourit.

C'est un sourire dégoûtant.

C’était plein de méchanceté et cela m’a dégoûté.

"Si c'est vrai, j'aimerais essayer mes pouvoirs renaissants, mais... eh bien, je vais arrêter de faire ça. Ne te force pas trop, je vais devoir m'y habituer petit à petit."

"..."

« Puis-je faire une seule déclaration ? »

"Quoi?"

"Pluie... je vais te tuer."

Arios l'a dit avec un sourire aux lèvres.

Une forte intention meurtrière.

Je me mets instinctivement sur la défensive et je garde mes distances.

"Arios, tu..."

"Vous pouvez être rassuré. Je n'ai pas l'intention de le faire aujourd'hui. Le décor n'est pas encore planté. Alors... ce sera une autre fois."

"Attendez!"

Par réflexe, il invoque un poignard et le tire sur Arios.

Cependant, il semble que ce soit un pas trop tard...

La silhouette disparut comme un fantôme et le poignard transperça le mur du fond.

"...Arios..."

J'ai pu me réconcilier avec Mina dans une certaine mesure.

Alors qu'en est-il d'Arios ?

Il fut un temps où je pensais à ça...

"...Ça va être difficile."

Un jour, le jour viendra où il aura un règlement complet avec Arios.

Ce n'est pas si loin.

C'est ce que j'ai ressenti.

――――――――――――

C'est un peu ennuyeux de suivre les paroles d'Arios...

Je n'ai aucune autre information sur laquelle m'appuyer pour le moment.

Comme Arios l’a dit, traversez le passage tout droit.

Ignorez la route secondaire et continuez tout droit...

"……c'est"

Après avoir marché un peu plus loin, j'ai remarqué que l'atmosphère avait changé.

Une sensation de picotement sur la peau.

L’air était frais et mon niveau de vigilance s’est naturellement accru.

Je me souviens de ce sentiment.

Alors que je m'entraînais pour devenir dompteur de bêtes, j'ai un jour affronté un loup blessé.

Le loup était tellement en colère qu’il se déchaînait sans discernement, et c’était tout un combat.

Mais c'est similaire à cette époque...

Cependant, la pression qu’ils subissent est d’un ordre de grandeur.

C'est des dizaines de fois... non, des centaines de fois plus dur qu'avant.

J'avais le mauvais pressentiment que peut-être... Je suis bientôt arrivé à la grande porte.

Quand tu ouvres doucement cette porte...

"Grrrrrrr !!!"

"Gah !!!"

Deux loups géants se déchaînaient dans un vaste espace.