Chapitre 770: Chapitre 770 (FR)

Soudain, un cri se fit entendre.

J'ai couru vers la direction où j'avais entendu le cri, attrapant le manche de l'arme comme si je pouvais la retirer à tout moment.

"c'est……"

Une petite route à l'écart de la rue principale.

Il y avait là deux personnages.

On serait un aventurier.

Il est vêtu d'une armure et porte une épée à la taille.

Cependant, du sang coulait autour de ses cuisses.

La blessure semblait suffisamment profonde pour atteindre l’os et le sang coulait rapidement.

Et l'autre...

"Arios !?"

Même s’il portait une cape noire, il n’y avait aucun doute sur son visage.

Arios tenait une épée trempée de sang.

Il a dû attaquer l'aventurier avec cette épée... n'est-ce pas étrange ?

L’épée qu’Arios tenait avait l’air très vieille.

Autrement dit, il est en lambeaux.

La lame est rouillée et la lame est en lambeaux.

Eh bien, je suis étrangement impressionné que quelqu'un puisse être tué avec ça.

"Bonjour, Rain. Cela fait un moment. Comment vas-tu ?"

"Que fais-tu!?"

"Aniki ? Cet humain..."

"Ennemi!"

Dit sèchement Tina, habituellement aux manières douces.

Elle doit être très en colère contre les actions d'Arios jusqu'à présent.

"L'ennemi de la pluie ? Frappez-moi !"

"D'accord, frappe-moi!"

"Aww, wow, je..."

"Wow, tout le monde est tellement extrême. Eh bien... puisque c'est une excellente opportunité, je suppose que je vais aussi prendre le train en marche."

"Gan, Baru."

Tout le monde est très motivé.

Non, tu veux me tuer... ?

"Bravo. Votre compagnon est toujours aussi énergique. Je pense que vous devriez mieux l'entraîner."

"toi……!"

"Ah, je vois. Est-ce que tu te mets en colère quand je dis ça ? C'est dommage. Je ne voulais pas te provoquer, mais... hmm. Alors, y a-t-il un problème avec ma personnalité ? Oh mon Dieu, je n'aurais jamais pensé que je devrais me reconsidérer dans un endroit comme celui-ci."

Arios était calme.

Il ne s'énerve plus facilement comme avant et il est calme comme une personne différente.

Est-ce un effet du fait de devenir un démon ?

Ou...

"mais……"

Le regard d'Arios se tourna vers Chiffon.

"Es-tu le nouveau héros ?"

"Et si...?"

Chiffon lui rendit son regard perçant tout en dégainant son épée.

En la voyant ainsi, Arios haussa les épaules.

"Vous êtes belliqueux. Même si je n'ai encore rien fait."

"Peu importe comment vous le regardez, cela ressemble à votre crime, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est ça ? Oui, c'est ce que j'ai fait."

Étonnamment, il a été reconnu facilement.

et……

Il n’y avait aucune trace de culpabilité dans les propos d’Arios.

Je ne sais pas pourquoi, mais il ne montre aucun remords pour avoir blessé les gens.

C'était effrayant.

"Mais je n'ai pas pointé mon épée sur toi. Mais je ne comprends pas pourquoi tu es en colère."

"Es-tu sérieux... ? Même si tu étais un héros, est-ce que tu dis sérieusement quelque chose comme ça ?"

"Je suis sérieux, mais... est-ce que j'ai dit quelque chose d'étrange ?"

"toi……"

Chiffon a dû également sentir la chair de poule d'Arios.

Il me regarde, semblant confus.

Désolé, je ne sais pas non plus.

L'Arios que je connais n'est plus là.

Ce que nous sommes ici, c'est la fin de ce qu'était Arios.

C'est un être qui s'est transformé en quelque chose d'étranger et d'incompréhensible.

"Cependant, même si le héros le savait, il était surprenant que Rain et les autres soient dans la capitale. Ils chassaient à leur guise, mais grâce à eux, ils l'ont découvert si rapidement."

"Eh bien alors..."

"Maintenant, je suppose que je vais m'excuser ici."

Arios rengaina son épée et recula d'un pas.

"J'aimerais jouer avec Rain, mais si je veux jouer, je veux jouer correctement. Je ne suis pas tout à fait prêt pour le moment."

"Penses-tu que je vais te laisser t'échapper ?"

"Alors, vas-tu abandonner cet homme ?"

Arios et l'aventurier se regardèrent tour à tour entre les deux.

Un écart momentané.

Ne voulant pas le rater, Arios fit un grand bond et atterrit sur le toit d'un immeuble voisin.

Il s'enfuit le long du toit.

« Rain-kun, c'est moi qui commande ici !

"J'y vais aussi!"

"Moi aussi!"

Chiffon, Raiha et Sakura ont poursuivi Arios.

Laissons la poursuite à ces trois-là.

Plutôt que cela, nous devons nous occuper des aventuriers.

"Finia, peux-tu s'il te plaît ? Je te soutiendrai."

« Ha, ha ! »

"C'est bon, il n'y a pas besoin d'être aussi nerveux. Finia est une fille qui peut le faire si elle essaie."

"continuez comme ça"

"Je vais jeter un œil autour de moi juste pour être sûr."

Les autres membres présents sur les lieux commencent également à agir.

Finia a manifesté une flamme de guérison, et je l'ai soutenue avec une magie de guérison...

"..."

Je me demande en chantant le sort.

À quoi diable pense Arios ? ……et.