Chapitre 554: Chapitre 554 (FR)

Cinq exemplaires de la marque Giga.

En plus de cela, il y avait un essaim de plus de dix démons.

C'est une force désespérée.

Avec autant de monde, une ou deux villes pourraient facilement tomber.

En y pensant normalement, je ne peux pas résister...

Cependant, il y avait ici quelque chose d’inhabituel.

"Hmm, il y a tellement de créatures là-bas... tout comme les mouches et les moustiques, elles sont très ennuyeuses."

"Al, ne baisse pas ta garde, d'accord ?"

"Je comprends. Si nous jugeons qu'il s'agit d'un ennemi, nous utiliserons toutes nos forces pour l'anéantir."

Al est celui avec le sourire intrépide.

Il avait déjà déployé des plumes de lumière sur son dos et était prêt au combat.

Nokia, en revanche, était recouvert d'une faible lumière.

Celui-ci est également parfaitement préparé pour le combat.

"Oh... ma mère est tellement motivée."

"Nokia semble également très motivé..."

Sora et Luna décident de les accompagner.

Il transpirait abondamment, sentant l'esprit combatif émanant d'Al et de Nokia.

Al et Nokia ont un âge convenable.

Sora et Luna ont choisi d'agir ensemble car la bataille pourrait être difficile, mais cela aurait pu être une corvée inutile.

Al et Nokia avaient un tel esprit combatif qu'ils ont pensé à cela.

"Des répliques des morts... tsk, ils font des choses ennuyeuses."

"Je suis désolé. Je viens de me rappeler... que c'était une technique volée dans mes souvenirs perdus."

"Non, Nokia s'en fiche. Le clonage des morts ne réussira pas sans les compétences des concubines et de la race des esprits. Très probablement, Mona ou quelque chose comme ça était une farce."

"Ensuite, nous avons une responsabilité commune."

"Hmm. J'aimerais détruire toutes les recherches ennemies, mais... eh bien, c'est quelque chose que je reporterai plus tard. Tout d'abord, détruisons les résultats de la recherche."

"Et puis il y a les gens qui en profitent."

Al est généralement assez décontracté.

Et le calme Nokia.

Les deux ont levé les yeux et ont fait une expression effrayante.

"Oh... c'est effrayant."

Luna a souvent vu le visage en colère d'Al, mais elle l'a rarement vu vraiment en colère.

Son intimidation et son ambition dépassaient facilement celles de Sora.

Je tremblais tellement que je ne pouvais m'empêcher de sentir que le bas de mon corps allait se détendre de diverses manières.

« Est-ce vraiment vrai, Nokia-san ?

D'un autre côté, Sora était également effrayé par la colère de Nokia.

J'ai entendu dire que plus les gens sont calmes, plus ils ont peur lorsqu'ils sont en colère, et Nokia en est un exemple typique.

Où est son doux visage quand il chouchoute Nina ?

Le Nokia d'aujourd'hui émettait une aura terrifiante comme celle d'un démon.

"J'arrive, Al."

"Hmm"

Les démons commencèrent leur attaque, menés par une copie de Gigabrand.

Utilisez son corps géant comme bouclier pour bloquer les attaques et les approches.

Et l’idée est probablement de les anéantir tous d’un coup.

Cependant, devant ces deux personnes, ce n’était qu’une mauvaise stratégie.

"S'il te plaît, ne t'approche pas de moi, d'accord ?"

Nokia a tourné la main et a créé une porte menant au sous-espace.

Grâce à cela, les copies du Gigabrand et des démons sont envoyées ensemble au loin.

"Alors vous disparaissez tous."

Nokia fit tournoyer son autre main.

Au même moment, deux exemplaires de Gigabrand disparaissent.

La disparition soudaine de leurs alliés a secoué les démons et les a empêchés de marcher.

Qu'est-il arrivé à Sora et Luna ? Ses yeux sont devenus noirs et blancs.

Nokia montra le ciel vers les démons surpris.

Quand les démons ont levé les yeux...

Là, on retrouve un exemplaire de la marque Giga qui était censé avoir disparu.

Les copies avaient été téléportées loin dans le ciel.

Les exemplaires tombent du ciel.

Il semble être tombé d’une très haute altitude et se déplaçait donc à une vitesse considérable.

C'est comme une météorite.

Gogaa ! ! ! Il a atterri avec un rugissement et les deux copies de Gigabrand ont été brisées en morceaux.

La moitié des démons qui se trouvaient au point d’impact furent également engloutis et explosèrent.

Quelle que soit la force de votre corps, vous ne pouvez rien faire si vous tombez du haut des étoiles... bien au-dessus du ciel.

"Wow... quelle vilaine attaque..."

« Est-ce une attaque mortelle pour quelqu’un qui ne sait pas voler ?

En parlant d'excès, même ses alliés Sora et Luna ont été refoulés par ses méthodes d'attaque excessives.

Cependant, ce n’est qu’un début.

"Alors c'est à ton tour d'être concubine."

Al s’avance.

Il y avait un sourire intrépide sur ses lèvres.

Par exemple, oui...

C'est un sourire qui donne envie de nettoyer les poubelles.

"Explosion d'Ixion"

avec désinvolture.

De manière vraiment décontractée, Al libère la super magie facilement et facilement, sans aucun mouvement préalable.

Une bête fantôme d’un autre monde a été invoquée et un gigantesque éclair a été dispersé.

L'électricité violette surgit partout, engloutissant les copies restantes de Gigabrand.

Mais mais.

Bien qu'il s'agisse d'une copie, il s'agit de l'un des Quatre Rois Célestes.

Être coulé par un seul coup de super magie...

"Catastrophe d'Ifrit"

Super magique, deuxième coup.

Le feu de l'enfer cramoisi danse.

Les flammes font rage comme un être vivant doté de volonté, dévorant les démons les uns après les autres.

Il charge également les copies Gigabrand et les frappe avec un feu féroce qui fait fondre la terre.

"Explosion de Garuda"

"Trois tirs d'affilée !?"

Une triple explosion de super magie qui surprit même Sora et Luna.

Le vent se joint à la danse des éclairs et des flammes.

Une tempête d’éclairs et de feu dansants s’est achevée.

Sa puissance peut se résumer en un mot : écrasante.

Les copies Gigabrand ont tenu quelques secondes, mais c'était le mieux qu'ils pouvaient faire.

Il n'y a aucun moyen d'échapper à la magie triple maximum et son corps s'effondre.

Il en va de même pour les démons, qui tombent les uns après les autres, leurs corps se transformant en poussière.

La tempête a duré environ une minute...

Lorsque la situation s'est finalement calmée, les copies de la marque Giga ont été anéanties.

Les démons ont également été réduits de moitié.

"Hmm ? Il t'en reste encore ? Je ne voulais pas rogner sur les raccourcis, mais... Hmm, je ne veux pas vieillir."

"Faisons le ménage tout de suite. Et je dois aller aider Nina et M. Rain."

""...""

Sora et Luna étaient à court de mots tant leurs deux grandes mères le disaient si facilement.