Chapitre 603: Chapitre 603 (FR)

"Ça fait longtemps, Mona. Comment vas-tu ?"

"N-nana, pourquoi Al est-il dans un endroit comme celui-ci !?"

Mona était visiblement bouleversée...

De plus, il a semblé nous remarquer derrière lui et a laissé échapper une voix incompréhensible comme "Pugya".

"Même toi... pourquoi ?"

"Eh bien, je me demande pourquoi."

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que tu me traques... ou peut-être que tu me faisais nager ? Et puis tu as essayé de détruire mes recherches..."

Mona a l'air horrifiée car elle semble avoir mal compris quelque chose.

Je ne peux pas le dire.

Il y a un village d'esprits félins à proximité, donc je ne peux pas dire que ce soit juste une coïncidence.

"D'abord……"

"Ouah!?"

Un fil a été éjecté d'Aigis et Mona a été capturée.

que faites-vous ici?

Quel est le but ?

Laisse-moi tout cracher.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas me permettre de me faire prendre."

"N / A"

Le corps de Mona fond...

Puis, lorsque le fil sort, il est reconfiguré.

Je savais qu’il avait la capacité de se transformer, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il puisse faire quelque chose comme ça.

C'est gênant.

Si possible, j'aimerais le capturer et lui poser diverses questions, mais cela semble difficile.

"Tu devrais arrêter d'essayer de m'attraper, hein ?"

"Euh... alors je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de l'effacer ici."

"image?"

"N'est-ce pas ? Il est impossible de l'attraper. Mais je ne peux pas le laisser s'échapper. Alors tu ne penses pas qu'il vaut mieux le vaincre ici ?"

M. Al a fait un sourire très méchant.

Je ne sais pas lequel est le méchant.

"Euh... si je te laisse t'enfuir tranquillement, peut-être que tu reviendras plus tard pour me rendre la pareille... Quoi ?"

"Je suis sûr que tu n'es pas ce genre de gars. Allons-y !"

"Oui!"

Kanade et moi avons sauté les premiers.

J'ai frappé violemment le sol et j'ai rapidement réduit la distance entre moi et Mona.

"Ahaha, tu n'as pas assez grandi pour te précipiter avec une honnêteté aussi stupide."

Mona rit et posa sa main sur le sol.

Le bout de son doigt se transforme et devient une lance, se déplaçant à travers le sol...

D’innombrables créatures ressemblant à des bambous ont poussé pour nous transpercer, moi et Kanade.

Pourtant, c’était prévu.

"Hmm"

Avec le soutien de Nina, Kanade et moi nous sommes téléportés sur le côté.

Je pensais qu'elle ferait ça, alors je n'ai pas osé faire quoi que ce soit et j'ai foncé de front.

"Hé!?"

Ils pincent Mona de gauche à droite lorsqu'elle est bouleversée.

"Ha!"

"Miaou!"

"ce!"

Mona transforma ses mains en boucliers et bloqua nos poings.

Mais c'est doux.

Il n'y met pas fin avec une seule attaque, mais continue de lui asséner un coup de poing.

Kanade alterne également entre coups de poing et coups de pied, affichant une attaque semblable à une tempête.

"Ugh...!? H-ça pourrait être dangereux...!?"

"Je suis désolé, mais je vais devoir te préparer pour un membre ou deux !"

"Eh bien, d'accord. Calmez-vous. Je n'ai pas l'intention de me battre avec vous cette fois..."

"Nous avons une raison de nous battre !"

Il a fait quelque chose de terrible à la mère de Kuu.

Rendez Nina et Kuu tristes.

Nous ne pouvons en aucun cas laisser le coupable tranquille.

"Ce n'est pas ça. Abandonnez."

M. Al avait tourné juste au-dessus de Mona.

"Quoi, quand as-tu réalisé... Je vois ! Le pouvoir de ce petit renard !?"

"C'est exact. Cocytus Bleu."

Kanade et moi avons arrêté notre course et avons sauté en arrière en même temps.

Immédiatement après, la super magie d'Al éclate.

Une tempête de neige locale fait rage, rendant le monde blanc.

Un monde de zéro absolu.

Il gèle Mona en un instant, comme s'il ne permettait à aucun être vivant d'y exister.

"Hé, la contention est terminée."

"'Ouah...'"

L'attaque a été si brutale que Kanade et moi n'avons pu nous empêcher de battre en retraite.

Mon corps tout entier se fige...

N'est-ce pas absolument mortel ?

Au moins, je ne trouve pas de moyen de résister.

"Wow, Ri…?"

Nina avait l'air méfiante alors qu'elle regardait Mona gelée.

"Hmm, c'est vrai. Peu importe comment va Mona, elle ne pourra pas s'échapper de cet état par elle-même. Maintenant, scellons-la et ramenons-la au village. Ensuite, ce sera l'heure de l'interrogatoire tant attendu."

"Al, tu as l'air si vif."

"Chut, ne dis pas ça."

Al a l'air de s'amuser beaucoup quand il dit que c'est un interrogatoire.

Cependant, si vous le soulignez, vous pourriez obtenir une réponse étrange.

"Quoi qu'il en soit, fais ce qu'Al dit... Nina !"

"Hein?"

Sentant une intention meurtrière, j'ai couru vers Nina.

Je l'ai ramassé pour protéger son petit corps,

"Inversion de la gravité !"

Utilisant le pouvoir qu'il a contracté avec Tina, il s'échappe dans le ciel.

Immédiatement après, un énorme monstre est venu me charger, secouant la terre.

Pas un seul.

Un groupe de dizaines de personnes est apparu de nulle part...

Gashaa !

L'un des monstres écrase Mona, qui est gelée dans la glace.

""Oh!?""

Je pense que c'est parti, mais c'est déjà trop tard.

Nous avons perdu un prisonnier précieux.

Je le pensais, mais c'était aussi une erreur.