Chapitre 656: Chapitre 656 (FR)

"Pluie-san !!!"

Natalie m'a serré dans ses bras, les larmes coulant sur mon visage.

"Nyaa"

"Mmmm"

Kanade et Tania font des grimaces bizarres, mais je veux que vous les ignoriez pour l'instant.

Natalie tremblait encore et devait avoir très peur.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui... Grâce à Rain-san et aux autres, nous avons réussi à le faire."

"Quant à la blessure..."

Il y avait une grosse déchirure autour du genou et elle était trempée de sang.

Ce n’est pas une blessure mortelle, mais si elle n’est pas traitée, des séquelles peuvent subsister.

"Mina, s'il te plaît."

"Oui"

Je peux aussi utiliser des talons, mais il est préférable de laisser cela aux experts.

C'est dans cet esprit que j'ai appelé Mina.

Mais j’aurais peut-être dû y réfléchir un peu plus.

Natalie sembla remarquer Mina tout de suite et avait une expression sombre sur son visage.

"Vous êtes un ancien membre du groupe du héros... pourquoi es-tu ici comme ça ? Essayez-vous encore de faire quelque chose à Rain-san ?"

"N-non, ce genre de chose..."

"Et alors ? Tu n'as rien fait lorsque la ville a été attaquée par des démons auparavant, mais vas-tu m'aider cette fois ?"

"..."

Natalie doit aussi aimer cet Horizon.

C'est pour cela qu'il dit des mots durs à Mina qui néglige cela.

Voyant sa colère, Mina...

"Je suis désolé."

J'ai baissé la tête profondément, pensant que c'était le mieux que je pouvais faire pour le moment.

"Ça ne sert à rien de dire qu'il est trop tard. Cependant, je veux faire quelque chose pour remédier à cette situation... Cela ne me dérange pas de te détester. Mais pour l'instant, ça te dérangerait de me permettre de te soigner ?"

"...D'accord, s'il te plaît."

Natalie semblait émue par les paroles de Mina et son expression s'adoucit légèrement.

Puis il reçoit le traitement de Mina.

Mina jette un sort et guérit les blessures de Natalie.

Comme on s'y attend d'un expert en guérison.

Il n'y a eu aucune séquelle et le traitement de Natalie a été terminé en un rien de temps.

"Qu'en penses-tu?"

"Oui, pas de problème. Merci."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Roulez les yeux."

"Non, euh... merci... Je me demandais à quand remonte la dernière fois que quelqu'un m'a dit quelque chose comme ça."

Juste mon imagination...

En voyageant avec Arios, Mina a probablement cessé de recevoir des mots de gratitude.

Était-ce mon intention de faire cela ?

Ou est-ce l'influence de l'environnement ?

Et maintenant, Natalie a exprimé sa gratitude.

Les sentiments gentils et chaleureux contenus dans le mot « merci ».

Mina semblait pouvoir le ressentir si clairement qu'elle était sur le point de pleurer.

"Je... j'ai même oublié cette chose évidente... Ugh. J'ai détourné mon attention et je n'ai rien remarqué... Que diable..."

"C'est bon."

Il posa la main sur l'épaule de Mina.

"Mina a peut-être commis beaucoup d'erreurs... mais cela ne veut pas dire que tout est fini. Il y en a encore d'autres à venir."

"……à partir de maintenant……"

"Nous ne pouvons rien faire contre le passé, mais l'avenir n'est pas décidé. Alors ne devrions-nous pas commencer à penser à l'avenir ?"

"...Oui, c'est vrai."

Mina essuie ses larmes du bout des doigts.

Puis j'ai ri un peu.

Ce sourire est si éclatant...

C'est impoli de dire ça, mais c'était si beau que je ne pouvais pas croire que c'était Mina.

"...Nya, encore de la pluie."

"...Même si nous sommes là."

« …Rain-kun, est-il vraiment ce genre de personne ?

J'ai l'impression que quelqu'un dans mon dos dit quelque chose d'étrange, mais je m'en fiche.

En fait, ce n'est pas le moment...

« Natalie-san, savez-vous où en est l'évacuation des habitants de la ville ?

"Je suis désolé... J'étais dehors, donc je n'avais aucune information sur les personnes rassemblées à la guilde..."

"est-ce ainsi……"

Cela pourrait être une très mauvaise situation.

Il semble qu'il y ait d'autres personnes quelque part qui sont attaquées par des monstres et des démons comme Natalie.

"Mousseline de soie, Eris. Je pense qu'il serait préférable d'affecter plus de personnes pour évacuer et protéger les habitants de la ville. Qu'en pensez-vous ?"

"Ouais, je suis d'accord avec Rain-kun."

"Il semble que les dégâts seront plus importants que prévu. Je n'ai aucun problème non plus."

"D'accord. Alors..."

À qui dois-je demander ?

En y réfléchissant, Chocolat et Mille-feuille ont levé la main.

"Oh, si c'est le cas, nous y irons."

"Le chocolat est bon en défense et je suis bon en guérison."

sûrement.

S'il ne s'agit que de deux personnes, vous pouvez leur laisser le soin en toute tranquillité.

"D'accord, alors s'il te plaît."

"D'accord."

"Je ferai de mon mieux."

Je me suis séparé d’eux deux et j’ai pris des mesures séparées.

A cette époque, j'ai aussi demandé à Natalie de m'escorter jusqu'à la guilde.

"Maintenant, Natalie est soulagée, mais..."

Le chaos dans la ville ne s’est pas encore apaisé.

En fait, la situation empirait.

Le feu monte d'ici et de là...

Ensuite, vous entendez des cris et des hurlements.

"Condamner"

Je ne sais pas si c'est une prison de type 0, mais à quoi pensait la personne qui a créé ça ?

Confondons une ville entière...

Impliquant beaucoup de monde...

C'est absolument inacceptable.

"pluie"

Quand je me suis réveillé, Kanade et Tania étaient juste à côté de moi.

Les deux m’ont regardé et ont fait un petit signe de tête.

C'est comme dire : faisons-le.

"...C'est vrai, ouais."

Le cerveau derrière cet incident doit être quelque part.

Je vais vous montrer ce que je vois.

Faisons-le.

C’est avec cette décision à l’esprit que nous sommes partis.