Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

"...Alors, je pense passer l'examen de promotion, mais qu'en pensez-vous ?"

Après cela, j'ai quitté la guilde et je suis rentré chez moi...

J'ai pensé à être promu au rang A, j'y ai réfléchi, j'y ai réfléchi... et j'ai finalement décidé de passer le test.

Ensuite, j'ai rassemblé tout le monde dans le salon et j'en ai parlé.

"Hmm, rang A. Enfin, mon succès sera mondial !"

"Pourquoi penses-tu comme ça ? J'aimerais voir l'intérieur de la tête de Luna une fois."

"Hmph, ne me félicite pas comme ça. Tu seras gêné."

"Je suis sérieusement inquiète pour l'avenir de ma sœur..."

Sora et Luna sont comme d'habitude...

"Un rang... à quel point est-ce incroyable... ?"

"Hmm... si je devais comparer ça à ça, ce serait comme être un roi."

"Oh... Pluie, le roi... vas-tu porter la couronne ?"

"C'est le point du roi..."

Comme prévu, Nina et Tina sont comme d'habitude...

"Nya... question !"

"Pourquoi visez-vous le rang A ?"

Kanade et Tania sont plutôt fermes, alors elles m'ont demandé pourquoi.

"Vous pouvez bénéficier de divers avantages, il sera donc plus facile de faire les choses à l'avenir, mais je pense que la principale raison est que vous aurez davantage votre mot à dire."

"Nyan ? Parler de pouvoir ?"

"Natalie-san a dit que les aventuriers de rang A reçoivent le même pouvoir que les nobles."

Luna et Sora réagissent à mes paroles.

"Hmm ? Est-ce que ça veut dire que je vais devenir grand ? Hmph, je vais montrer ma puissance à tout le monde."

"Il semble que ce sera une démonstration de honte plutôt que de majesté."

"Qu'est-ce que c'est !? Vas-tu le faire ?"

"Le savez-vous ? Les combats ne peuvent avoir lieu qu'au même niveau, n'est-ce pas ? Sora et Luna sont à des niveaux différents."

«Mukyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!»

« Vous deux… vous devez vous taire… ce n'est pas bon… d'accord ?

«Je suis désolé.»

Sora et Luna étaient sous le choc après avoir été réprimandés par Nina.

" Ah... pour en revenir au sujet, si on vous donne un certain pouvoir, vous aurez plus votre mot à dire, n'est-ce pas ? Il n'y a rien de mal à travailler en tant qu'individu, mais lorsque plusieurs aventuriers travaillent ensemble comme Iris, ils doivent suivre les ordres de ceux qui sont au-dessus d'eux. Je... on dirait qu'ils sont mécontents lorsqu'ils ne peuvent pas agir comme ils le souhaitent. "

"Pluie... tu te traînes toujours ?"

"Non, ça va."

J'ai souri à Tania, qui avait l'air inquiète.

"C'est parce que Tania m'a fait la leçon. Je regarde vers l'avenir."

"O-ouais… ce serait bien."

"Nya... une histoire intéressante."

Kanade regardait Tania avec un regard vide.

Tania fit semblant de ne pas le remarquer et regarda sur le côté.

"Si vous avez plus de pouvoir pour vous exprimer, vous pourrez être en désaccord avec les ordres venant d'en haut, et je pense que vous serez autorisé à prendre des mesures indépendantes dans une certaine mesure."

"Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter pour ça."

"Cela ne peut pas être vrai. Dans le cas d'Iris, divers facteurs se sont réunis et le résultat a été que tout allait bien... mais normalement, il ne serait pas étrange d'être puni pour avoir désobéi aux ordres et avoir agi de son propre chef."

"Nyaru Hodo"

"C'est pourquoi j'ai voulu viser le rang A pour pouvoir me déplacer librement le moment venu..."

Je me suis arrêté et j'ai regardé les visages de tout le monde.

Tout le monde écoutait attentivement ce que je disais.

"Qu'est-ce que tout le monde pense ?"

"Je pense que oui. Je suis d'accord !"

"Je suis également d'accord avec toi. Si cela signifie que tu n'as pas à suivre des ordres ennuyeux, alors ce n'est pas grave."

Tout d’abord, Kanade et Tania étaient d’accord.

"Je ne pense pas non plus que ce soit un problème. Héhé, je veux être autoritaire !"

"Mais cela ne veut pas dire que Luna sera géniale. Ah, Sora est d'accord."

Ensuite, Luna et Sora étaient également d'accord.

Les deux autres sont

"Hmm... je pense que c'est bien."

"N'est-ce pas ? Il y a divers autres avantages, n'est-ce pas ? Si vous pouvez être promu, je ne pense pas qu'il y ait de mal à le conserver."

Ils ont accepté de le faire comme si c'était naturel.

"Je veux dire, pourquoi as-tu fait tout ce que tu voulais pour nous demander ? Le mari de Rain est le leader, donc il aurait pu décider tout seul."

"Oh ouais. Personne ne va se plaindre, n'est-ce pas ?"

Tina et Kanade le disent, mais...

Bien sûr, ce serait égoïste.

J'ai pu arriver jusqu'ici grâce à tout le monde...

Si j'étais seul, je pense que je serais mort en chemin.

Cependant, nous ne pouvons ignorer les opinions de chacun.

Quand je leur ai parlé de cela, pour une raison quelconque, tout le monde m'a regardé chaleureusement, comme s'ils regardaient leurs petits-enfants.

"Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

"Hmm. Je pensais que Rain était Rain, n'est-ce pas ?"

"Ouais."

Kanade a dit quelque chose que je n'ai pas compris et tout le monde a hoché la tête.

Il semble y avoir une compréhension commune parmi tout le monde que je suis comme ça...

Qu’en pensez-vous ?

J'étais juste un peu inquiet.

――――――――――

J'ai décidé de passer l'examen de promotion au rang A... trois jours plus tard.

Après avoir terminé nos préparatifs, nous avons quitté la maison et nous sommes dirigés vers la sortie de la ville.

De nombreuses calèches faisaient la queue à la sortie de la ville.

En me rendant à Pagos, je ne pouvais pas utiliser de calèche car je risquais d'être impliqué dans une bataille...

Cette fois, c'est différent.

Je pars pour la capitale royale pour passer l'examen de promotion, donc il n'y a aucun danger.

J'ai donc décidé d'utiliser une calèche.

"Oh, c'est une calèche~♪"

Les yeux de Kanade brillaient et elle bougeait la queue.

Les calèches semblent rares.

Comme un enfant, il regardait les voitures et caressait les chevaux.

chat et cheval

Comme s'il y avait un lien, le cheval semblait japper joyeusement et se faire caresser docilement.

« Est-ce que tu vas utiliser une calèche cette fois-ci ?

"Ça ne me dérange pas de marcher, d'accord ?"

"La capitale est loin. J'ai entendu dire qu'il fallait deux semaines pour marcher."

"Après tout, une calèche c'est mieux ! Une calèche c'est mieux !"

Après avoir entendu que cela prendrait deux semaines de marche, Luna serra la voiture dans ses bras.

Apparemment, je ne suis pas doué pour faire de l'exercice.

"Ou plutôt, ne serait-il pas mieux que Tania me transforme et me porte comme la dernière fois ?"

"Je ne suis pas une calèche, mais..."

"Si vous faites cela, il y aura beaucoup de bruit. La conclusion est qu'un dragon apparaît et est abattu par magie. La tête de Luna est-elle si vide qu'elle ne peut même pas imaginer quelque chose comme ça ?"

"C'est exact!"

"Vous l'avez admis avec tant d'arrogance !?"

Pendant que Sora et Luna jouaient une bande dessinée, il attrapa Nina par la taille et la souleva dans la voiture.

Nina est petite, elle ne peut donc pas monter et descendre seule.

"Es-tu... Pluie ?"

"Merci."

Une version poupée de Tina, assise sur la tête de Nina, était également à bord.

Tina peut voler grâce à la magie, elle n'a donc pas besoin de quelqu'un pour la soulever...

Je suppose qu'ils se sont simplement assis et ont pensé que c'était trop compliqué.

Ensuite, Kanade et Tania montent à bord...

A la fin, j'ai lancé Sora et Luna, qui commençaient à se battre.

"Oh, cette voiture est si confortable."

"Vraiment. J'avais seulement l'impression que les calèches faisaient mal aux fesses, mais ce n'est pas le cas."

Parce qu'il s'agissait d'une calèche destinée au transport de personnes et non de marchandises, le confort du trajet a été pris en compte, y compris des coussins pour faciliter l'assise.

Même si vous utilisez une calèche, on dit qu'il faudra environ cinq jours pour atteindre la capitale royale.

J'ai donc choisi une bonne voiture pour ne pas me fatiguer.

"Maintenant, allons-y, Black Thunder ! Emmenez-nous jusqu'à la capitale !"

"Euh... j'espère que vous ne donnez pas un nom étrange à mon enfant..."

Le conducteur a l'air troublé.

"Luna, calme-toi. N'embarrasse pas le cocher."

"Hmm ? Pourquoi es-tu arrivé à cette conclusion ? Je n'ai rien fait."

« Êtes-vous inconscient ?

"Luna est bizarre parfois."

En fin de compte, Luna finit par se faire dire quelque chose de dur, même par Kanade.

Eh bien, du point de vue de Luna, c'était la première fois qu'elle montait en calèche.

Je suppose que l'enthousiasme augmente en partie parce que c'est une nouveauté.

Je m'excuse auprès du cocher, mais s'il vous plaît, fermez les yeux.

"Alors pourquoi ne pars-tu pas ? Comme je l'ai déjà dit, je te laisse le chemin."

"Oui, je comprends."

Le cocher tira les rênes et le cheval commença à marcher lentement.

"Whoa, ça a bougé !"

"Luna, s'il te plaît, ne parle pas trop, c'est embarrassant. Ah, tu es étonnamment rapide !"

"Sora s'amuse aussi..."

"Nous sommes de bons amis..."

Même si c'est un peu bruyant...

Et ainsi, nous sommes partis pour la capitale royale.