Chapitre 231: Chapitre 231 (FR)

Nous avons réussi le deuxième examen sans aucun problème et avons été guidés vers le prochain lieu d'examen.

Avancez dans les ruines.

Des tables et des chaises étaient disposées dans une grande salle.

C'est comme une école.

" Vient ensuite le test écrit. Un aventurier de rang A doit non seulement avoir de la force mais aussi une variété de connaissances. Par conséquent, je vous demanderai de passer le test écrit. "

Au signal de la cellule, un autre examinateur distribue des copies d'examen.

"La note de passage pour le test est de 80 points. Si même un point est insuffisant, vous serez disqualifié. Cependant, cette fois, tant qu'une personne de votre groupe réussit, tout ira bien. Tout ce que vous avez à faire est de prouver que vous avez un membre du personnel."

80 points...

Selon le contenu, cela peut être difficile.

Mais je ne veux pas abandonner avant même d’avoir essayé, donc je n’ai pas d’autre choix que de faire de mon mieux.

"Le délai est d'une heure. Si vous trichez, vous serez bien sûr disqualifié. Ne pensez pas que ce n'est pas grave si nous ne le découvrons pas. Nous vous surveillerons par tous les moyens possibles."

Quand j’ai regardé, j’ai vu beaucoup d’examinateurs éparpillés autour de moi.

Certains d’entre eux ont même des boules de cristal dans les mains.

Ils utilisent probablement des outils pour surveiller les candidats sans angles morts.

« Eh bien, commençons ! »

Travaillez sur le test avec des signaux cellulaires.

"Ouah..."

Je ne peux m'empêcher d'élever la voix.

A commencer par la culture générale, l'histoire, la géographie, les mathématiques... diverses questions étaient proposées.

Tous sont d’un niveau élevé et semblent assez difficiles.

Est-ce que tout le monde ira bien ?

Je bouge les yeux dans la mesure où je ne soupçonne pas que je triche et je regarde le comportement de chacun.

"Unya...? Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Kanade roulait déjà des yeux.

C'est comme s'il surmenait son cerveau avec une fièvre de sagesse.

Je veux que tu fasses de ton mieux sans en faire trop.

"Suu...suu...kuuu..."

Tania dormait... !

Il est impossible qu'il ait résolu toutes les questions en si peu de temps, alors il a probablement abandonné après avoir vu les questions.

J'avais l'impression que j'allais nous laisser le reste et j'ai dormi sans crainte.

"Hmmm. Je vois... est-ce que c'est ça le problème ?"

"Hahahaha, je peux gérer ce niveau de problème!"

« Veuillez vous abstenir de parler en privé là-bas. »

Luna riait aux éclats comme d'habitude et se faisait gronder par l'examinateur.

A part ce problème, les choses semblent bien se passer pour eux deux.

"Hmm... euh ? Hmm... hmm ?"

Nina n'arrêtait pas de pencher la tête.

Pas étonnant.

Comme ils sont encore jeunes, il y a beaucoup de choses qu'ils ne comprennent pas.

Cependant, il n’a pas abandonné et a continué à travailler dur sur chaque question.

Et Tina...

"..."

Oh! ?

Il résolvait les problèmes très rapidement.

Le stylo continue de fonctionner et ne s'arrête jamais.

Je ne l'avais jamais remarqué auparavant, mais...

Tina est-elle intelligente ?

"D'accord, je ne peux pas abandonner."

Je ne peux pas tout laisser à Tina.

Je dois aussi faire tout ce que je peux.

En me concentrant sur le problème en question, j’ai déplacé la main qui tenait le stylo.

――――――――――

L'épreuve est terminée...

J'ai dû y attendre environ une heure pour être noté.

Après une heure, les résultats seront annoncés.

"Les seuls qui sont passés étaient moi et Tina. C'était assez serré."

Tina et moi étions les seules à avoir dépassé la ligne de passe des 80 points.

Malheureusement, tous les autres ont échoué.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa oh, il n'y a aucun moyen qu'elle comprenne."

"Mon intelligence ne peut pas être mesurée par un test."

"Tania, c'est parce que tu es amère d'avoir perdu, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai."

"En fait, je ne pense pas que tu devrais aller te coucher en premier."

"Pouah"

Tania tressaillit lorsque Kanade la frappa avec un argument parfaitement valable.

Il semble que lui-même se posait la question.

"Je... suis tombé aussi. Je suis désolé, Sai."

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Nina a fait un excellent travail."

"C'est vrai ! Nous sommes les mêmes qui sont tombés, alors ne vous inquiétez pas."

Sora et Luna encourageaient Nina, qui se sentait déprimée.

« Quoi qu'il en soit, j'ai été surpris que Sora et Luna soient également tombés. D'après ce que j'ai vu, ils étaient plutôt en bonne forme.

"Sora et les autres tribus spirituelles utilisent une variété de magie, ils ont donc acquis une variété de connaissances. C'est pourquoi ils sont bons dans des choses comme les tests..."

"La question de l'histoire humaine était mauvaise. Même si vous posiez une question comme celle-là, nous n'aurions aucun moyen de comprendre."

"Oh, c'est ça."

Sora et Luna sont peut-être intelligents, mais leurs connaissances sont biaisées.

Il est impossible que nous connaissions l'histoire des personnes avec lesquelles nous rompons encore les liens.

"La chose la plus étonnante, c'est Tina. Cela peut être un peu surprenant si je dis cela."

"Je pensais que Rain pourrait être le seul à avoir réussi, mais je ne m'attendais pas à ce que Tina réussisse aussi. J'ai reconsidéré."

"Kanade et Tania, ne me félicitez pas comme ça. Je suis gêné."

"Tina... Wow, c'est incroyable. Tellement cool... ♪"

"Oh, même Nina. Oh non, je suis vraiment gêné."

"Quoi qu'il en soit, Tina est bien informée. Où as-tu obtenu cette connaissance ?"

Tina avait résolu le problème extrêmement difficile sur lequel j'avais également échoué.

Le score était un étonnant 100 points.

Il n'a manqué aucune question et a obtenu un score parfait.

Où as-tu acquis autant de connaissances ?

Je suis intéressé.

"Oh, ce n'est pas grave ? Nous sommes des fantômes, n'est-ce pas ? Et ce sont des fantômes de 30 ans."

"Tu dis ça comme si c'était de la nourriture."

"Je n'avais vraiment rien à faire. Quand j'avais du temps libre, je lisais toutes sortes de livres. Donc j'ai tout naturellement appris des choses... du moins, je suppose."

"Je vois"

"Nya. C'est le résultat de beaucoup de travail acharné."

"Tina... c'est incroyable !"

"Hein ? Non, ça..."

Tina tressaillit alors que tout le monde la regardait avec des yeux pétillants.

Ses joues sont rouges d’embarras.

"C'est juste des connaissances que j'ai acquises juste pour tuer le temps, donc je n'ai pas de quoi être fier... Non, ce n'est vraiment pas si grave ! C'est pour ça que tu me regardes comme ça... Oh ouais."

"Tu as le précieux visage embarrassé de Tina."

« Hein, devrais-je l'enregistrer en utilisant la magie ?

――――――――――

"Vous avez dit que vous aviez obtenu 100 points au test écrit !?"

"Stupide ! Ce test contenait des problèmes que même un magicien de la cour ne pouvait pas résoudre..."

"Il y a un autre candidat retenu... Comment se passe cette fête ?"

En regardant les examinateurs bruyants, Cell sourit légèrement.

"Eh bien, je suis sûr que Rain et les autres seront capables de faire tout cela."

Même si nous avons rompu comme ça, je ne déteste pas Rain et les autres.

En fait, je pense toujours que c'est préférable.

Je suis honnêtement heureux que Rain et les autres soient appréciés.

A ce rythme, Rain et les autres pourront réussir l'examen de promotion sans aucun problème.

Ce sera le même rang A.

À ce moment-là, je voudrais offrir au moins un mot de félicitations.

De préférence avec Axe.