Chapitre 784: Chapitre 784 (FR)

"Qui es-tu?"

» demanda doucement Gile, l'air un peu mal à l'aise.

"Rain Shroud. Un aventurier."

"Hmm, tu es ça..."

Gile semble être au courant pour moi et semble légèrement surpris.

"Pourquoi es-tu debout devant moi?"

"Pour arrêter tes stupides ambitions."

« Hein, êtes-vous en train de dire que mon désir de paix est frivole ?

"Si ce sentiment est authentique, c'est admirable."

Peut-être qu'il ne ment pas.

Le discours de tout à l’heure était probablement authentique.

"Je pense sérieusement à ce pays et à ses habitants."

« Donc le résultat est une rébellion ? »

« Le roi est sage, mais c'est un lâche. De grandes réformes sont nécessaires, mais il ne fera rien de peur de causer des dégâts, même s'il sera trop tard.

« Quand vous parlez de réforme, vous parlez de démons ?

"Hmm, c'est vrai. Le problème des démons n'est pas nouveau. Il dure depuis longtemps... et si les choses continuent ainsi, cela continuera dans le futur. Cela ne peut pas être toléré. Pour le bien de nos enfants, nous devons mettre fin à ce problème maintenant."

Honnêtement, je pense que c'est une excellente idée.

J’ai senti une forte volonté de s’attaquer de front au problème et de ne pas l’ignorer.

Il y a de fortes chances qu'Arios l'ait trompé.

Pourtant, ses sentiments pour son pays sont probablement sincères.

mais……

"Alors pourquoi n'en discutons-nous pas?"

La première chose à faire est d’échanger des mots.

Il ne s’agit pas de prendre une épée.

Cependant, cet homme prit l’épée.

Ignorant l’option de la discussion, j’ai choisi de recourir à la force.

Je ne peux absolument pas accepter ce point.

« Si vous avez beaucoup d'idées, ne devrions-nous pas d'abord en discuter ?

"Ce roi ne m'écoutera jamais."

"Ce n'est pas vrai. Si vous parlez honnêtement et correctement, ils vous écouteront."

"Non... Je ferai la paix avec les démons. Ce roi n'acceptera jamais de tels discours."

» dit Gile avec assurance.

Connaît-il le visage du roi que je ne connais pas ?

Ou...

"Maintenant... peux-tu s'il te plaît partir ? Si tu veux me gêner, je ne montrerai aucune pitié, même si tu es un héros."

"Ma réponse reste la même."

Soyez prêt à déménager à tout moment.

"Même s'il n'y a pas de mensonges dans vos paroles, je ne peux pas coopérer avec vous, et je ne peux pas vous ignorer. Dans un sens, vous avez peut-être raison, mais... ce n'est toujours pas bon."

"Pourquoi s'embêter ? Comprenez-vous que vous pourriez avoir raison ?"

Gile fait équipe avec Arios.

La paix avec les démons serait probablement basée sur sa proposition.

Ce n'est pas bon.

Je suis sûr qu'Arios ne pense pas à la paix.

La dernière fois que je l'ai rencontré, il semblait être obsédé par moi.

Il semblait qu'être un héros ou la paix dans le monde n'avait plus d'importance.

Cet incident semble également être une bonne utilisation de Jair.

Je ne sais pas quel est son objectif, mais je suppose qu'il essaie de créer un développement pratique.

Parce que je comprends ça, je ne peux pas coopérer avec Jair.

Et surtout...

« Après tout, je ne peux pas soutenir des réformes qui s’appuient sur la force. »

"Voulez-vous éviter la douleur ? Vous êtes faible comme prévu..."

"Non, ce n'est probablement pas le cas."

Créer de la douleur pour la réforme.

Gile semble essayer de prendre sur lui, mais c'est impossible.

Cette détermination n’est qu’un malentendu.

Dans des moments comme celui-ci, ce sont toujours les impuissants qui sont les victimes.

Ce n'est pas Jair qui verse des larmes, mais les enfants.

Pointez votre épée sur le roi.

Si nous faisons une telle chose, il est certain que le pays sombrera dans le désarroi.

Et beaucoup de gens s’y retrouvent.

Le sang coulera.

Cet homme ne comprend pas du tout cela.

Ils croient à tort que seuls ceux qui se tiennent sur le champ de bataille versent le sang.

"Si vous le faites de cette façon, beaucoup de gens seront blessés. Beaucoup de larmes couleront."

"C'est un sacrifice nécessaire pour la réforme."

"Dites quelque chose comme ça avec un visage impassible...!"

"Et si je devais sacrifier 100 personnes pour en sauver 10 000 ? J'en sacrifierais 100 sans hésiter. C'est l'histoire."

« Acceptez-vous une telle histoire ?

En fin de compte, même si c'est un petit nombre, cela les tuera.

N'en faites pas une belle histoire appelée « sacrifice ».

"J'aiderai à la fois 10 000 et 100 personnes. Je n'abandonnerai pas facilement et je lutterai jusqu'au bout. Que ferai-je si j'abandonne ? Les humains n'ont-ils pas la force et la sagesse de lutter pour trouver un moyen de faire quelque chose ?"

"..."

"Surtout…"

J'ai repensé à ma ville natale.

« Nous ne pouvons plus jamais laisser une telle chose se reproduire. »

Avant, tout ce que je voulais, c’était protéger ce qui était important pour moi.

Je me suis battu juste pour ça.

Mais c'est différent maintenant.

Je ne veux pas répéter la tragédie.

Je veux empêcher quelqu'un de pleurer.

Je me battrai pour ça.

Et si Gile essaie d'utiliser son pouvoir pour provoquer une bagarre, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour l'arrêter.

"Je vois... vous avez la même idée ?"

"……tout le monde……"

Quand je me suis retourné, Kanade, Rifa, Axe et Cell se préparaient.

"Nous sommes les familiers de Rain. Nous aidons simplement notre maître."

"En plus, je comprends ce que dit Rain."

"Comme d'habitude, tu dis toujours des choses douces, mais… eh bien, parfois ce n'est pas une mauvaise chose."

"Soyez plus honnête."

Tout le monde est là.

Rien que cela m’a donné l’impression que je pouvais tout faire.

"...C'est bon. Si tu me bloques le chemin, je vais juste t'écraser ! Deviens le fondement de ma suprématie !!!"