Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Après avoir terminé la demande, présentez-vous à la guilde.

Le soleil se couchait juste à temps, alors je me dirigeai directement vers la salle à manger.

"Nyaa♪ Oniku, oniku♪ C'est ma viande♪"

"C'est quoi cette stupide chanson ?"

"Aho !? Miaou... Tania est terrible. Pluie, Tania me harcèle."

"Attends... tu n'es pas allé aussi loin, n'est-ce pas ? Ne dis pas de choses désagréables sur les autres. Et n'en parle pas non plus à Rain."

Aujourd’hui, ils se portent bien tous les deux.

Ils semblent avoir de bonnes relations les uns avec les autres et je ne peux pas m'empêcher de sourire.

Ces deux-là pourraient devenir amis à l’avenir.

D'une manière ou d'une autre, j'ai eu un sentiment comme ça.

"Au fait, Rain. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Tania m'a regardé pendant que je trempais le pain dans la soupe et que je le mangeais.

"Ouais?"

"Pluie, tu es allé à l'école?"

L'école dont parle Tania est probablement « l'école de formation des aventuriers ».

Comme son nom l'indique, il s'agit d'un établissement où vous pouvez acquérir les compétences et les connaissances nécessaires pour devenir un aventurier.

Ceux qui aspirent à devenir des aventuriers fréquentent l’école et acquièrent des pouvoirs.

Ensuite, acquérez des compétences supplémentaires pour un emploi qui vous convient.

Puis, après être devenu une personne à part entière, il obtient son diplôme et suit le chemin d'un aventurier.

La moitié des aventuriers du monde sont diplômés de l’école.

L’autre moitié est constituée de gens comme moi qui se sont lancés et sont devenus des aventuriers.

"Non, ce n'est pas le cas. J'ai juste sauté le pas."

"Alors où as-tu appris à apprivoiser ?"

"Ah, je suis vraiment curieux de ça aussi!"

Kanade s'est jointe à la conversation.

"Où as-tu obtenu des pouvoirs aussi ridicules ? Je suis vraiment curieux."

"Est-ce vraiment si étrange ? Le pouvoir de mon dompteur de bêtes n'est-il pas normal ?"

"Parce que c'est différent."

Ils ont tous été rejetés.

Puisque les deux l’ont dit, il doit en être ainsi.

Cependant, je ne me sens pas spécial.

"Je vois... il va faire un peu sombre, mais ça te dérange ?"

« Une sombre histoire ?

"Ce n'est pas du tout une histoire amusante. J'y penserai pendant que nous mangeons... si cela ne vous dérange pas."

"parle moi"

Les deux avaient l’air de vouloir toujours l’entendre.

Je parle de moi en pensant au passé.

"Je suis originaire du continent sud."

"Eh, vraiment ? Pourquoi es-tu sur le continent central ?"

"Eh bien... je suis venu ici alors que je voyageais avec Arios."

"Nyaa... Un héros ?"

Kanade a l'air ennuyé.

Tania, quant à elle, est abasourdie.

« Quel est ce héros ? »

"Je vois. Tu ne l'as pas encore dit à Tania ? J'ai déjà participé à la fête des héros."

"Hé, c'est vrai."

"Je ne suis pas surpris."

"Ce serait compréhensible si tu étais aussi bon que Rain. Mais c'est différent maintenant, n'est-ce pas ? Comment as-tu réussi ?"

"Je suppose que je suis parti, ou plutôt, j'ai été expulsé."

"dents?"

J'ai expliqué une série de circonstances liées à moi et à Arios.

Pour une raison quelconque, Tania reste silencieuse.

"..."

"Tania ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Cet homme courageux... est-ce un salaud !!!?"

Tania cogne sur le bureau.

Je peux voir l’irritation incontrôlable.

"Rain a un pouvoir incroyable, mais le bannir... Pour commencer, Rain n'était pas en charge de tout le soutien et des fournitures. Alors, comment penses-tu qu'il est inutile ? Je ne dis pas une bêtise, ah, ça me rend malade !"

"Que puis-je dire... merci."

"Pourquoi me remercies-tu ?"

"Je suis contente que Tania soit en colère contre moi."

"Non... be, ce n'est pas pour Rain ! C'est juste que j'ai entendu quelque chose de tellement ridicule que j'ai été irrité... De toute façon, ce n'est pas pour Rain ou quoi que ce soit !? Ne te méprends pas."

"bien reçu"

J'ai eu un petit malentendu...

Tania est une enfant gentille dans l’âme.

Il y a très peu d’enfants comme ça qui peuvent vraiment se mettre en colère pour le bien des autres.

"Hé, hé, Rain. Je m'en fiche du héros, alors où as-tu appris à l'apprivoiser ?"

Kanade a ramené le sujet qui avait déraillé.

"C'est vrai. C'est l'histoire... J'ai appris le Tame dans ma ville natale."

« Dans votre ville natale ? »

"Ma ville natale est un village spécial où se rassemblent les dompteurs de bêtes. C'est un petit village qui n'a même pas de nom... mais si je devais le nommer, ce serait le village des dompteurs de bêtes, n'est-ce pas ?"

"Village des dompteurs de bêtes..."

"Hé, il y a un endroit comme ça. C'est la première fois que j'en entends parler."

Continuez à parler tout en vous remémorant le passé.

"Ma famille se compose de deux personnes, mon père et ma mère, qui étaient tous deux dompteurs de bêtes. Ainsi, quand j'ai commencé à me souvenir, j'ai naturellement appris les techniques de dompteur de bêtes. Je n'ai même jamais pensé à devenir un autre métier."

"Oh, tu as suivi les traces de ton père et de ta mère. Pluie, c'est oyakodon."

« Si vous le dites, alors vous devez être filial envers vos parents. À quel point êtes-vous gourmand ?

"Unya... J'étais en train de dîner, alors j'ai fait une erreur. C'est embarrassant..."

Depuis un moment, je ne pense plus à ma ville natale.

J'étais en bons termes avec mes parents et avec les gens du village.

Je n'ai pas de mauvais souvenirs...

Mais quand je repense au village, je repense automatiquement à « cet incident ».

Je l’ai donc naturellement évité.

Je pensais que je ne pourrais plus parler calmement.

Mais... pour l'instant, je suis calme et je parle de ma ville natale.

Je suppose que c'est grâce à vous deux.

Le simple fait d'être ensemble me met à l'aise.

"...Merci."

"Nyan ? Que veux-tu dire ?"

"Eh bien, beaucoup de choses..."

"Alors... Rain a appris à apprivoiser grâce à maman et papa, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Toutes mes compétences ont été héritées de mes parents. Ah, il y a quelques différences. J'ai appris la technologie du Dompteur d'Insectes auprès de mes voisins. Il y avait aussi des personnes qui avaient d'autres compétences en matière d'apprivoisement."

"Hein ? Dompteur d'insectes... les insectes peuvent-ils aussi être utilisés ?"

"Je peux le faire. Ne te l'ai-je pas dit ?"

"Je ne l'ai pas entendu!"

"Tu vas être surpris, hein ?"

"Hé, Rain. Tu ne caches rien d'autre, n'est-ce pas ? En fait, tu dis que tu as aussi le pouvoir de dompteur de monstres et de dompteur d'élémentaires."

"Euh... je suppose que j'ai aussi entendu parler de ces apprivoisés."

"à la réflexion……"

"Cependant, je ne suis pas arrivé au point où je pouvais le maîtriser. Les seules choses que je maîtrise sont le dresseur de bêtes et le dresseur d'insectes. De plus, le dresseur d'insectes ne peut faire que des choses simples, donc il est incomplet. Je n'ai pas eu le temps, donc c'était ma limite. "

"Pourtant, c'est incroyable que je puisse faire les deux..."

"Si mes compétences sont spéciales, alors peut-être que ma ville natale était spéciale. Il semble qu'elles aient été transmises il y a longtemps... donc les 'choses incroyables' que vous avez dites étaient naturelles pour moi. Peut-être qu'il y a quelque chose de différent chez moi par rapport aux autres dompteurs, mais je ne sais pas vraiment. J'ai rarement vu d'autres dompteurs. "

"Je vois... Est-ce la raison ?"

"Nya. Je me demandais juste, j'ai l'impression que Rain pouvait tout apprendre. Pourquoi n'as-tu pas tout appris ? Tu as dit que tu n'avais pas le temps."

"Ah……"

Est-il acceptable de parler du futur ?

Même si la conversation se déroule pacifiquement, est-il acceptable de faire semblant de la mépriser ?

Je suis confus...

Kanade et Tania ont dit que les histoires sombres ne les dérangeaient pas.

Cela dit, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de cacher quoi que ce soit maintenant.

En plus... je veux aussi que mes amis me connaissent.

"...Vous l'avez peut-être remarqué, mais quand je parle de ma ville natale, mon ton est toujours au passé."

« Nyan ? »

"..."

"Ma ville natale... n'existe plus. Elle est détruite."