Chapitre 844: Chapitre 844 (FR)

"Euh...?"

L'atmosphère de Cashion change soudainement et il devient confus.

Jusqu'à présent, il était même rempli d'intentions meurtrières...

Mais maintenant, je ne ressens aucune pièce manquante.

Il a une atmosphère très calme et une expression calme.

"Oshi ! Les gars, arrêtez de vous battre. Ces gars vont bien."

""Ha!""

Les autres démons arrêtèrent instantanément la bataille au signal de Cassion.

C'était comme s'il avait imaginé cette évolution.

Attendez.

Je ne sais pas ce que c'est.

Alors que j’étais abasourdi, Cashion m’a montré un sourire qui n’avait aucune méchanceté.

"C'est intéressant. Hé, je te laisse essayer."

"essayer?"

"Je ne sais pas pourquoi Rain et les autres sont ici, et ils pensent peut-être à quelque chose de mal. C'est pourquoi je leur ai donné un coup de poing rapide."

"Euh... pourquoi allons-nous nous battre là-bas ?"

"Hmm ? La meilleure façon de le savoir est d'échanger les poings."

"..."

Je suis resté sans voix.

Non, eh bien.

Je ne nierai pas que dans ce monde, on peut apprendre beaucoup en échangeant les poings.

Mais le feriez-vous sérieusement dans cette situation ?

"...C'est un muscle cérébral, miaou."

"...Muscles du cerveau."

Kanade et Tania ont également été choquées.

« … Est-ce que vous allez dire ça tous les deux ?

Iris riait.

"Euh... pour l'instant, c'est normal de dire que Cashion n'a pas l'intention de se battre, n'est-ce pas ?"

"Pour l'instant. À moins que Rain et les autres planifient quelque chose... eh bien, ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Je ne suis pas venu ici pour faire du mal aux démons. En fait, c'est le contraire."

"Hein ? Opposé ?"

"...Je veux faire la paix entre les humains et les démons."

"Hé"

Cashion parut amusé.

"Tu dis ça sérieusement ?"

"Je suis sérieux."

"..."

"..."

Nos regards se croisent,

"Haha ! Ce type est drôle. Je ne peux pas croire qu'il y ait des idiots autres que nous qui pensent sérieusement à de telles choses !"

"Voulez-vous me croire?"

"Je l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? J'ai un bon œil pour les gens. Rain, tu ne mens pas. Tu es assez honnête pour être dupe, donc c'est très facile à comprendre."

Tout le monde hocha la tête comme s’il comprenait.

"Eh bien, si c'est le cas, vous devriez parler à notre général. Je vous guiderai en ville."

"Êtes-vous d'accord?"

"Je crois en toi. J'ai juste..."

Même si ce n’était que pour un instant, Cashion montra une expression terrifiante.

"Soyez prêt si vous trahissez ma confiance, d'accord ?"

――――――――――

J'ai suivi Cashion pendant plusieurs heures.

Nous sommes arrivés dans une ville où vivent des démons.

Rien n'a changé depuis la dernière fois que je suis venu ici.

Ce n'est pas très différent d'une ville humaine, et les démons qui vivent ici sourient.

juste……

"Qu'est-ce que c'est ? Peut-être que les humains... ? Il existe certaines des espèces les plus fortes."

« Puisque Cashion-sama est avec nous… ne sommes-nous pas des ennemis ? Ou plutôt des prisonniers ?

"Maman, c'est tout."

"Chut, ne regarde pas !"

Il était traité comme un animal rare.

Contrairement à la dernière fois, je n'ai pas utilisé la magie de transformation, c'est donc une réaction naturelle, mais...

Ce qui était surprenant, c'est que je n'ai pas ressenti autant d'hostilité que je m'y attendais.

Même s’il y avait une certaine confusion et prudence, personne ne leur a lancé une quelconque hostilité.

» dit Cashion, comme s'il lisait dans mes pensées.

« Êtes-vous surpris par les réactions des habitants ?

"C'est... eh bien. Honnêtement, je pensais que j'aurais plus peur, ou que je serais soudainement attaqué."

"J'ai entendu dire que le continent occidental est un endroit très effrayant !"

"J'ai plus peur de la cuisine de ma sœur, donc ce n'est pas un problème."

"que veux-tu dire?"

Tout le monde ne semble pas trop nerveux.

J'ai autant de marge de manœuvre que d'habitude.

"Eh bien, vous pouvez être rassuré. Tout le monde n'est pas comme ça, mais personne n'a autant d'hostilité envers les humains. Nous sommes modérés."

"... Ah, c'est vrai ?"

Je veux la paix, pas la guerre.

C'est probablement pour cela qu'il peut rester calme même lorsque son ennemi humain apparaît.

De plus, je suppose que Cashion est avec moi.

Il semble être le bras droit des Quatre Rois Célestes, il est donc le numéro deux dans cette ville.

Je suppose que je peux me sentir à l'aise parce que j'ai quelqu'un comme ça avec moi.

... Je dois m'assurer de ne pas trahir cette attente et cette confiance.

"Je suis là."

Après une courte marche, nous arrivons à l'église.

C'est surprenant.

Les démons avaient-ils aussi la foi ?

Non.

Est-ce naturel ?

Les démons sont également l’une des espèces les plus puissantes et ce sont des enfants de Dieu.

Naturellement, il aurait des sentiments de respect pour sa mère, Zero.

En entrant dans l'église, j'ai vu une femme que j'ai reconnue.

Une belle femme d’une vingtaine d’années.

Ses cheveux bleu clair descendent jusqu'à ses pieds.

"Bienvenue dans notre ville, Grunhild. Je dirigerai cette ville... et je suis Jillor, qui est également l'un des quatre rois célestes."