Chapitre 888: Chapitre 888 (FR)

le lendemain matin.

Je me promène avec Nina et Tina, qui sont ensemble.

"Ohisama, chaleureux"

"Pas question. C'est si bon."

Au-dessus de la tête de Nina, une version poupée de Tina sourit.

Nous sommes tous les deux de bonne humeur.

Promenez-vous en fredonnant.

"Grunhild a beaucoup de nature par rapport aux villes humaines. J'ai l'impression que l'air est également plus pur."

« Y a-t-il une différence entre les humains et les démons ?

"Les animaux aussi… beaucoup d'entre eux."

C'est une ville calme.

Si mon ancien moi apprenait que c’est une ville de démons, je serais surpris.

Mais maintenant je suis satisfait.

Les démons ont aussi le cœur clair.

Pas différent des humains.

Si nous parvenons à surmonter cet incident, nous pourrons nous donner la main un jour...

"Ouais?"

Pouvez-vous penser à quelque chose maintenant ?

"Hé, Pluie."

"Hein ? Oh, ouais. Qu'est-ce qui ne va pas, Nina ?"

"C'est amusant, continue comme ça."

"...C'est exact."

Mon séjour à Horizon me manque.

Passez du temps à la maison avec tout le monde.

Sortez et dînez avec les gens de la ville.

Parfois, ils accomplissent des demandes et se battent avec d'autres aventuriers.

Le temps que j’y ai passé a été très amusant, vivant et épanouissant.

Je me demande ce que ce serait si ce genre de période durait éternellement.

Si tout le monde ressentait ça...

Les petits différends ne disparaîtront peut-être jamais.

Mais les guerres ne seront plus aussi stupides.

« Dans un monde aussi paisible, je pourrais devenir un Bouddha. »

"Non... Si tu es parti, ce n'est pas bon."

"Ahaha, ça va. Je serai tout le temps à côté de Nina."

"Ouais"

J'ai remarqué quelque chose dans l'interaction entre eux deux.

"Le mari de Rain?"

"Attends une minute, maintenant..."

pense.

pense.

pense.

"……un"

Et puis j'ai trouvé la réponse.

"Tu sais, Tina?"

"Quoi?"

"Le Roi Démon est un concept basé sur la haine, n'est-ce pas ? Et cela possède ceux qui deviennent les vaisseaux du Roi Démon."

"Eh bien, il vaudrait peut-être mieux les considérer comme des fantômes comme nous."

C'est exact.

Par conséquent, le Roi Démon ne peut pas être vaincu.

Même si vous le battez, vous ne pouvez pas effacer le concept.

Finalement, il sera réanimé et le prochain Roi Démon naîtra.

Pourquoi est-il relancé ?

C'est parce que la haine demeure.

C'est parce que le problème n'a pas été résolu.

J'ai reçu un traitement extrêmement cruel.

La haine s’est accumulée pendant un temps ahurissant.

Il est impossible que cela disparaisse.

La haine devenue un concept restera à jamais.

"...Mais et s'il disparaît ?"

Il y en avait un très bon exemple à proximité.

Oui... c'est Tina.

Tina a été si maltraitée qu'elle est morte et est devenue un fantôme.

Il était probablement très rancunier au début.

Non seulement il était un esprit terrestre, mais il aurait pu devenir un mauvais esprit.

Mais qu’en est-il maintenant ?

Elle ressemble à une gentille sœur aînée qui se soucie de Nina et je ne ressens aucune haine envers elle.

"Tu sais, Tina?"

"Quoi ? Par hasard, tu as trouvé quelque chose ?"

"Si le Roi Démon est un concept de haine... n'est-il pas comme un fantôme dans un sens ? Et si au lieu de haine, nous pouvions le remplir de bonheur et de sourires ?"

"Cela veut dire... je vais atteindre la bouddhéité, n'est-ce pas ? Mais l'autre personne est un concept ? Y a-t-il un ego ou pas..."

"La haine est aussi une émotion, non ? C'est tout ce que vous savez, mais si vous savez autre chose, ou..."

"Peut-être, mais comment diable..."

"Il existe un moyen de le faire."