Chapitre 869: Chapitre 869 (FR)

Sixième personne, septième personne, huitième personne...

Les illusions de Monica augmentent de plus en plus.

À un moment donné, ce chiffre a atteint deux chiffres et il est devenu difficile de compter.

Avant, arrière, gauche et droite.

Dans toutes les directions.

Des attaques à l’épée ont été tirées sous tous les angles et dans toutes les directions.

"Booster!"

J’ai mis mon esprit combatif et je me suis appliqué la magie de renforcement des capacités physiques.

Dans cet état, concentrez-vous sur l'évasion et évitez les attaques de Monica et des autres.

Ou l’empêcher.

Pendant ce temps, les illusions de Monica grandissaient.

N'y a-t-il pas de limite supérieure ?

Si ce nombre continue d’augmenter à ce rythme, il dépassera probablement bientôt la centaine.

Décidez avant que cela n’arrive.

"Hein !? Le mouvement..."

Tout d’abord, testez.

Il a utilisé le mauvais œil sur Monica, qui était considérée comme une illusion.

Leurs mouvements s’arrêtèrent brusquement et leur coordination fut perturbée.

Normalement, le mauvais œil n'agit pas sur les choses incorporelles...

Cela semble fonctionner sans problème contre les illusions.

C'est parce qu'il est à un tel niveau qu'il a un corps physique, donc il est probablement efficace contre le mauvais œil.

Ensuite, j’ai cassé dans l’air une bouteille de poison paralysant que j’avais fabriqué et je l’ai dispersée.

Je n'ai aucun problème car j'ai l'immunité contre les anomalies de statut que j'ai obtenue grâce à mon contrat avec Luna.

Cependant, cela ne semble pas être le cas avec la fantôme Monica, car certains d'entre elle deviennent incapables de bouger et s'effondrent.

Comme prévu.

Normalement, la paralysie ne fonctionne pas contre les illusions...

En ayant de la substance, il devenait possible de passer au contraire.

Dois-je appeler cela un inconvénient ?

Si ce n’est qu’une illusion, il est difficile d’y faire face.

C'est quelque chose que Monica gère, donc je ne peux pas l'annuler.

Cependant, si cela a du contenu...

« Il suffit de les faucher tous d’un coup ! »

C'est une réponse assez simple.

Vous ne pouvez pas vous perdre.

Kusanagi en troisième forme.

Chargez des munitions.

La puissance se propage et la lame est recouverte d’une faible lumière.

J'ai sauté en l'air comme pour me débarrasser des illusions qui m'accrochaient.

Faites pivoter et ajustez l'angle.

"Manipulation de la gravité !"

Accélérez rapidement vers le sol...

Avec le même élan, je l’ai frappé avec toute la force que je pouvais rassembler.

"""!?"""

Mon Dieu ! Un tel choc et une telle explosion.

Les illusions ont été balayées d'un seul coup...

Bientôt, le personnage disparaît.

Peut-être que la limite des dégâts a été atteinte.

Sur le plan humain, il s'agit d'une blessure mortelle.

S'il subit des dégâts égaux à ce montant, il disparaîtra.

"Je vais le faire."

"Mais mes forces ne s'épuiseront jamais."

"La source de mon pouvoir est la flamme de la haine qui brûle dans ma poitrine... Elle brûle toujours avec acharnement."

Les fantômes revinrent bientôt.

Il semble que non seulement leur nombre mais aussi leur vitesse de production augmentent.

Comme c’est gênant.

J'espérais que quelque chose de pratique se produirait, comme Monica se faisant attaquer tout à l'heure, mais cela ne semble pas se passer bien.

Après tout, je dois trouver Monica d'une manière ou d'une autre et la frapper.

Gérer les illusions n’est pas un problème.

Si tel est le cas, la prochaine action est...

"C'est doux."

"...!?"

La voix venait de derrière.

Au même moment, une douleur intense me parcourut le ventre.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu une lame trempée de sang.