Chapitre 488: Chapitre 488 (FR)

"……Ouais"

Quand j'ai lentement ouvert les yeux, j'ai vu le plafond du salon.

Ma tête est brumeuse et ma mémoire est vague.

Eh bien, je suis sûr...

"Eh bien"

"Réfa?"

Refa m'a regardé en face avec son expression inexpressive habituelle.

Cependant, il semble être inquiet d’une manière ou d’une autre.

"Pluie, ça va?"

"Ah... Ouais, c'est bon."

Réveillez-vous.

Ensuite, j'ai vu Kanade et les autres... Ah, je vois.

Je me suis souvenu.

Je suppose qu'il est entré dans l'esprit de Nokia pour briser la malédiction.

"cormoran……"

Tina, Nina et Iris se sont également réveillées l'une après l'autre.

Même s'il semble un peu léthargique, il ne semble pas y avoir de problème particulier.

"Hein... on est de retour ?"

"J'ai l'impression que... j'ai un peu le vertige."

"C'est un véritable fardeau d'entrer dans votre esprit. Même si vous n'avez aucun problème physique, vous devez être mentalement épuisé."

"Maintenant, Sora, préparons du thé."

"Luna... Onee, Gai."

"que veux-tu dire!?"

"N'est-ce pas ce que cela signifie?"

"Wow... je n'aurais jamais pensé que Nina dirait ça..."

Regarder les interactions de chacun me fait naturellement sourire.

J'avais l'impression d'être revenu du monde de l'esprit.

"Alors Rain. Que s'est-il passé ?"

"Ah, je suis vraiment curieux de savoir ça aussi..."

Je penche la tête face aux questions de Tania et Kanade.

" Hein ? Vous n'avez reçu aucune explication de M. Al ? "

"Je n'ai rien entendu."

"En fin de compte, je ne pouvais pas voir ce qui se passait, probablement à cause d'une perturbation du pouvoir magique. Je ne sais pas vraiment ce qui s'est passé."

"Je vois"

Tout le monde doit être extrêmement confus s’il ne comprend pas les scènes importantes.

Que s’est-il passé après ça ?

Ouvrez la bouche pour expliquer les détails...

"...Hmm"

Puis, M. Nokia ouvrit lentement les yeux.

Comme le reste d’entre nous, sa tête semble brumeuse et ses réactions sont quelque peu lentes.

"M. Nokia, ça va?"

"Euh..."

"Voulez-vous de l'eau?"

"...Oui s'il vous plait."

"S'il te plaît."

Luna propose de l'eau.

Derrière lui, Sora murmurait : « Même Sora peut préparer de l'eau… » mais j'ai décidé de ne pas regarder.

"... ouf"

Il but un peu d'eau et sembla quelque peu se calmer.

Le visage de Nokia a l'air rafraîchi et a un teint plus beau qu'à son réveil.

"""..."""

La malédiction a-t-elle été supprimée avec succès ?

Tout le monde semblait curieux et excité.

Cependant, je ne peux pas forcer Nokia à faire quoi que ce soit...

J'attends patiemment que tu ouvres la bouche.

"Euh... puis-je demander ?"

"te voilà"

« Qu'est-il arrivé à la malédiction ?

"c'est……"

Juste au moment où j'étais sur le point de répondre, le regard de Nokia s'est déplacé ailleurs.

Il y avait Nina devant son regard.

Soudain, Nina me regardait et elle pencha la tête sur le côté, curieusement.

Quand Nokia la vit ainsi, les larmes lui montèrent aux yeux.

"...Nina..."

M. Nokia appelle le nom de Nina.

Je veux dire... c'est ce que c'est.

"Hein...?"

"Nina... qu'est-ce qu'il y a ? Elle a grandi depuis, mais... ah, c'est Nina après tout."

"Maman... tu comprends... à propos de moi ?"

"Bien sûr."

Nokia se lève et fait un pas en avant.

Puis, il écarta les bras comme pour dire viens.

"Tu es devenue si géniale... oh, déjà. Je voulais vraiment te rencontrer... ma précieuse, précieuse fille... Je voulais te rencontrer."

"...Maman..."

Des larmes coulèrent des petits yeux de Nina.

Poroporo, poroporo.

Les larmes qui ont débordé ne peuvent plus être arrêtées.

L'un après l'autre, ils débordèrent et mouillèrent les joues de Nina.

"Maman!!!"

« Nina ! »

Nina saute dans la poitrine de Nokia.

M. Nokia prit Nina fermement comme s'il manipulait un trésor précieux.

J'ai doucement serré ma fille dans mes bras, vérifiant sa présence, sa fièvre et tout son corps.

"J'ai toujours voulu... ah... rencontrer maman..."

"Je suis désolé, je suis désolé, Nina..."

"Rain et tout le monde étaient là... mais je me sens toujours seul de ne pas pouvoir voir ma mère..."

"J'étais si seule aussi... Ah, Nina."

"Euh, hoquet... Guss, maman... J'ai enfin pu te rencontrer... ne me quitte pas... reste avec moi..."

"Bien sûr, bien sûr... nous serons toujours ensemble, Nina..."

"Euh, eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees...

Pour rattraper le temps où nous étions séparés.

Pour guérir les blessures de votre cœur.

Nina et Nokia se sont serrés fort fort.

Pleure, pleure, pleure...

Ils se cherchent alors que leurs émotions fluctuent énormément.

Les retrouvailles de la mère et de la fille se sont enfin concrétisées.

Les yeux de tout le monde s'humidifièrent à cette vue.

"……tout le monde"

"Ouais"

J'ai donné un signal discret et tout le monde a légèrement hoché la tête.

Je vais te laisser tranquille pour l'instant.

Nous les avons à nouveau regardés tous les deux...

Je quittai tranquillement le salon.