Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

"Je suis désolé, il semble avoir attiré votre attention."

après un certain temps……

Al détourna la tête de Sora et Luna.

Il avait l'air quelque peu satisfait et j'étais heureux qu'il ait pu retrouver Sora et Luna.

"Non. C'est aussi pour Sora et Luna."

"Hmm."

Al m'a regardé sérieusement.

"Qu-quoi ?"

"Être capable de dire quelque chose comme ça est naturel... euh, tu as fait un excellent travail, gamin. Je te féliciterai."

"Euh... merci ?"

"Oups, je ne peux pas continuer à être un enfant. Je t'appellerai correctement par mon nom. Euh... qu'est-ce que c'était ?"

"Mère. Le maître de Sora et de ses amis s'appelle Rain."

"C'est notre salle principale. S'il vous plaît, souvenez-vous-en attentivement."

Lorsque Sora et Luna expliquèrent, Al dit : « Oh ! » et lui tapota la paume.

"C'est vrai, tu as dit Rain. Rain Shroud... hein ? Shroud ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Mère ?"

"Non, je veux dire, ça semble familier... hmm, ce n'est rien. Eh bien, je suppose que c'est juste mon imagination."

Qu'est-ce que c'est?

Al semble avoir un air étrange sur son visage... ?

"C'est vrai."

Je suppose que ce n’était pas grave, alors j’ai laissé tomber.

"J'ai eu des nouvelles des filles. Elles voulaient demander quelque chose à la concubine."

"Oui. En fait..."

Le sceau d'Iris a été brisé.

Je cherche un moyen de le sceller à nouveau.

Pour vous donner un indice, je suis venu parler à Al.

J'en ai parlé.

"Hmm..."

M. Al, qui a entendu l'histoire, avait un air difficile sur le visage.

"Juste au cas où, laisse-moi confirmer... n'est-ce pas ta mère qui a enfermé Iris ?"

"Hmm. En effet, cette race céleste a été scellée par la concubine et ses compagnons."

Al hocha silencieusement la tête en réponse à la question de Luna.

Il semblait se souvenir de ces jours et montrait une émotion indescriptible.

"Son... Le déchaînement d'Iris était incroyable. Il a continué à tout détruire avec une telle force qu'il semblait tout engloutir. À cette époque, les concubines de la race spirituelle se séparaient des humains... mais malgré cela, elles sont arrivées à la conclusion qu'elles ne pouvaient pas le laisser tranquille. Elles ont uni leurs forces avec les autres espèces les plus fortes et ont scellé Iris. "

« Au fait, pourquoi a-t-il été scellé ? N'y avait-il pas une option pour le vaincre ?

"J'aurais pu la vaincre si je l'avais voulu, mais compte tenu du contexte qui a conduit Iris à devenir ainsi, je ne voulais pas qu'elle finisse par se suicider. Peut-être que le temps guérira la haine. Dans cet esprit, les concubines ont choisi de l'enfermer, mais... il semble que cela n'a pas fonctionné. "

Al poussa un triste soupir.

Cette personne doit être gentille.

C'est une personne qui peut penser à ce qui est arrivé à Iris comme si c'était le sien et qui peut sympathiser avec lui.

Si tu es comme ça, Al pourra peut-être nous aider.

Je demande avec espoir.

"Pouvez-vous me prêter votre force?"

"..."

"Iris essaie de se venger une fois de plus. Elle essaie de répéter la même tristesse et la même douleur du passé. Nous voulons arrêter cela. C'est pourquoi nous voulons à nouveau sceller Iris."

"Pourquoi est-ce ? Est-ce pour protéger les gens ?"

"C'est vrai, mais... plus que tout, je veux aider Iris."

"Voulez-vous aider?"

"Iris est prête à mourir pour se venger. Peut-être que si elle continue à se déchaîner ainsi, elle sera maîtrisée un jour. Je n'aime pas ce genre de fin. C'est pourquoi... je vais la sceller pour la sauver."

« Cela ne veut pas dire que vous avez éliminé le danger, n'est-ce pas ? Cela pourrait causer des problèmes plus tard, n'est-ce pas ?

"Les graines ont été plantées à l'origine par nous, les humains. En plus... c'est mieux qu'Iris en train de mourir."

« Êtes-vous au courant de ce comportement ?

"C'est juste mon égoïsme et mon ego."

« Même si vous en êtes conscient, allez-vous quand même continuer sur cette voie ?

Al parut surpris.

Puis il me regarde intensément.

"...Si c'est Rain, peut-être qu'il pourra atteindre le cœur d'Iris."

"Je vais voir s'il arrive."

"Je le jure. C'est tellement drôle."

Al rit.

C'était une sorte de doux sourire.

"Hmm. Je comprends ce que Rain a dit. Je suis d'accord."

"Eh bien alors..."

"Cependant, la méthode pour sceller Iris est une technique secrète même parmi la Tribu des Esprits. Je ne peux pas simplement vous l'enseigner même si vous me le demandez. Les concubines de la Tribu des Esprits ne savent pas ce qui va arriver aux humains à ce stade."

"Mmm, maman est si méchante."

"Alors que veux-tu que je fasse?"

Al sourit aux protestations des filles.

"N'est-ce pas déjà décidé ? Dans des moments comme celui-ci, la meilleure façon de procéder est de montrer sa force, quels que soient le moment et le lieu."

"Est-ce que c'est comme ça que ça va se passer?"

Je ne peux m'empêcher de me préparer...

Al ne tente rien.

"C'est ce que je veux dire..."

"?"

"Rain me doit beaucoup de gratitude pour avoir aidé mes filles. Je dois rembourser cette faveur."

"Eh bien alors..."

"Hmm. Si cela ne vous dérange pas d'être ma concubine, je coopérerai."

Al sourit.

"Vous le dites d'une manière confuse..."

"Si vous comptez coopérer dès le début, je veux que vous le disiez."

"Ce serait ennuyeux. De plus, je pensais que tu voulais en savoir plus sur la personnalité de Rain, n'est-ce pas ?"

Malgré les regards noirs de ses filles, Al gardait un visage calme.

Je vois.

Ce genre de chose, c'est comme un parent.

C’est une chose à laquelle les enfants ne pourront jamais résister.

"Alors, comment scellez-vous Iris...?"

"Hmm... Le Scellement utilise la magie. Cette magie est classée comme super-classe, mais... eh bien, Sora et Luna devraient pouvoir l'apprendre facilement."

"Hmph, je suis un génie magique !"

Luna bomba la poitrine, l'air quelque peu heureuse.

Peut-être qu'il est heureux d'être félicité par Al.

"Ta mère ne veut-elle pas venir avec toi ?"

Comme Sora l'a dit, il serait peut-être préférable qu'Al le scelle à nouveau...

"Les concubines doivent jouer le rôle de gardiennes. C'est un gros problème parce que certaines filles ont renoncé à leurs fonctions et les concubines sont mises à rude épreuve."

"Pouah"

"D'ailleurs... est-ce que je peux laisser cette affaire à quelqu'un d'autre ?"

"Non. Je veux régler l'affaire entre nous."

Oui, Al a raison.

Je ne peux pas confier le cas d'Iris à quelqu'un d'autre.

Nous devons le résoudre nous-mêmes.

"Hmm, c'est l'intention. C'est juste..."

"juste……"

"Il y a un problème. J'ai besoin d'un 'récipient' pour sceller Iris."

"navire?"

"Koten," Luna pencha la tête.

D’un autre côté, j’ai compris ce qu’Al-san essayait de dire.

Le sanctuaire où Iris a été scellée... une sorte d'objet y était stocké.

C'est probablement un objet légendaire.

Iris a probablement été scellée en utilisant cet objet comme médium.

"Dans le passé, nous utilisions les "Larmes du Ciel" pour sceller Iris..."

"Larmes du Ciel ? J'ai entendu ça quelque part..."

"C'est l'une des pièces d'équipement légendaires que seuls les courageux peuvent utiliser."

"Oh, c'est logique."

Il a dû entendre ce mot quelque part alors qu'il voyageait avec Arios et ses amis.

De plus, j'ai enfin compris pourquoi Arios avait détruit le sanctuaire.

N'était-ce pas pour libérer Iris, mais pour obtenir un équipement légendaire ?

Cependant, en conséquence, Iris a été libérée...

Arios et ses amis se sont enfuis sans assumer leurs responsabilités.

... Ce sont vraiment des connards.

Il est peut-être temps de faire quelque chose.

Eh bien, je m'en fiche d'Arios pour le moment.

Le sceau pose davantage problème.

"La magie développée par la concubine est de sceller l'âme de la cible dans un conteneur. Pour sceller quelqu'un avec le pouvoir d'Iris, vous avez besoin d'un conteneur suffisamment puissant. Rain et les autres ont-ils des objets comparables à l'équipement légendaire ?"

"c'est……"

« Rien qu’en regardant ton visage, on n’a pas l’impression qu’il soit là. »

"Désolé"

"Il n'y a pas besoin de s'excuser. Normalement, je n'ai pas d'objets légendaires. Mais, euh... qu'est-ce qu'il y a ?"

Al-san avait un air difficile et était inquiet.

Ensemble, nous exploitons pleinement notre réflexion.

"Nya... Et si tu volais l'équipement du héros ?"

"C'est un peu... ou plutôt, je ne sais pas où sont Arios et les autres."

« Reviendrez-vous avec le trésor secret de la race des dragons ?

"Est-ce que ça ne posera pas un problème plus tard?"

"Euh... euh... hein ?"

« Si tu ne peux penser à rien, tu n’as pas besoin de te forcer à y penser, d’accord ?

"Voulez-vous utiliser notre bouilloire?"

"La bouilloire que possède Tina est-elle une bouilloire légendaire...?"

Même si tout le monde parle de choses et de choses, aucune solution n’est trouvée.

Quand Al a vu cela, il a senti qu'il ne pouvait pas s'en empêcher et a parlé.

"Quand des choses comme celle-ci arrivent, vous devez utiliser vos astuces secrètes."

"Que veux-tu dire?"

"Il y a divers objets stockés dans le village de la tribu des esprits. Parmi eux, il y a même des objets légendaires. Nous déciderons de les utiliser."

"Quoi?"

Les deux filles laissèrent échapper une voix surprise.

"Je sais ce que je dis... mais est-ce que c'est acceptable de faire quelque chose comme ça ? Ça va être un problème, n'est-ce pas ?"

"Finalement, ma mère a volé... Sora est devenue la fille d'un voleur."

"Eh bien, je ne vais pas te parler en supposant que ma concubine va voler ! Je suis sûr que tu devras y aller directement et l'accepter."

"Est-ce possible?"

"Ça va être extrêmement difficile."

Contrairement à ses propos, Al le dit simplement.

" Sortir le trésor du village nécessite la reconnaissance de tous les habitants du village. Pas des concubines, mais Rain et les autres doivent être reconnus. Je suis sûr que c'est assez difficile... Mais vas-tu abandonner juste à cause de ça ? Non, je ne pense pas que Rain et les autres abandonneront, n'est-ce pas ? "

"Bien sûr. Si c'est le seul moyen, j'irai aussi loin que possible."

"Hmm. Avec ce genre de détermination. Si vous avez ce genre d'état d'esprit, je suis sûr que vous trouverez une avancée décisive."

M. Al a souri et m'a tapoté la tête comme pour dire que j'avais fait du bon travail.

J'étais un peu gêné.