Chapitre 627: Chapitre 627 (FR)

"Contact avec Mina...?"

Quand j'ai entendu le but d'Eris, je n'ai pas pu m'empêcher de froncer les sourcils.

Chiffon a dit qu'ils captureraient ou maîtriseraient Mina.

Pendant ce temps, Eris, qui appartient à l'église, veut contacter Mina.

Quelle est cette différence ?

Est-ce juste une différence de langage, ou y a-t-il un autre agenda caché ?

« Que comptez-vous faire après avoir contacté Mina-san ?

Chiffon semblait avoir les mêmes doutes, et tourna un regard quelque peu dur vers Eris.

Ne posez pas la question directement, vous avez des doutes, non ? Donc je pense qu'il vaut mieux le cacher pour l'instant...

Cependant, le fait qu’elle soit toujours directe est typique d’elle et je l’ai aimé.

"Tout d'abord, j'aimerais connaître les circonstances. Pourquoi avez-vous fait quelque chose comme ça ? Où est-il maintenant ? Que fait l'ancien héros ? Il y a beaucoup de choses que j'ai besoin de vous entendre."

« Écoute-moi, alors qu'est-ce que tu vas faire ?

"S'il y avait des circonstances inévitables, j'aimerais l'aider."

"Et si ce n'était pas le cas?"

"Condamner"

Leurs regards se heurtèrent frontalement.

C'était si puissant que nous ne pouvions pas arrêter de parler.

La mousseline a un aspect doux.

"Je vois... Ouais, je te crois."

"merci"

"Rain-kun, tout le monde. Je crois en Eris-san et je pense que c'est bien d'agir ensemble. Qu'en pensez-vous ?"

"Je ne pense pas que ce soit un problème. En tant que chevalier, je sentais que je pouvais lui faire confiance. Pour l'instant, je ne pense pas qu'il y ait de mensonges dans ce qu'elle vient de dire."

"Hmm... peut-être que je suis aussi d'accord avec Stella ? Je ne trouve pas ça trop désagréable."

Stella et Kanade sont d'accord.

Cependant, Sakura...

"Gurururu…!"

Il laissa échapper un grognement sourd et menaça Eris.

"Sakura, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ouah...!"

"Sakura, tu ne fais pas confiance à Eris ?"

"Courtiser..."

Quand j'ai demandé à Sakura, elle a eu une réaction indescriptible.

Il semble qu'il y ait quelque chose qui me dérange, mais je n'arrive pas à le souligner spécifiquement.

Si Sakura était prudente, elle ne pouvait pas supposer qu'il s'agissait d'un malentendu.

Il doit sentir quelque chose qu'Eris cache.

Cependant, si tel est le cas, vous ne pouvez pas le laisser tranquille.

Il vaudrait mieux agir ensemble et garder Eris à portée de vue.

"Je suis d'accord aussi. Retrouvons Mina ensemble."

"merci"

Malgré son comportement suspect, Eris ne s'est pas fâchée et a plutôt exprimé sa gratitude.

Peut-être que les gens sont bons.

Eh bien, il est possible qu'il agisse simplement.

"Eh bien, nous allons faire une fête maintenant. En tant que personnes poursuivant le même objectif, travaillons dur ensemble et devenons amis."

"ah"

"Hmm, c'est vrai."

"Je ferai de mon mieux."

"Oui"

"Sur!"

Pour l’instant, nous avons tous uni nos mains et nous nous sommes excités.

Sakura semble avoir quelques pensées également, mais elle a arrêté de grogner et se rapproche de lui.

J'espère que ça se passera bien...

Maintenant, que va-t-il se passer ?

――――――――――

"Ha!"

L'épée d'Eris brilla et le monstre fut coupé en deux.

Incapable de pousser un dernier cri, il s'effondra et se transforma en pierre magique.

Comme prévu, je devrais l’appeler un saint chevalier.

Cette épée est extrêmement tranchante et son habileté est comparable à celle de Chiffon.

« Rain-san, les autres sont passés par là !

"Compris!"

Après avoir reçu le signal d'Eris, j'ai sorti mon Kamui.

Le passage est plutôt étroit, Kusanagi ne convient donc pas.

« Nyan ! »

"Sur!"

Kanade et Sakura portèrent chacun un coup de retenue, arrêtant le monstre dans son élan.

Ensuite, Stella et moi sommes intervenus de gauche à droite, heurtant nos lames.

Le coup final est en mousseline.

"Mégavolt!"

La magie de la foudre le traversa et traversa le noyau du monstre.

"Hein... Est-ce que tout le monde va bien ?"

"Ouais, Sakura et moi allons bien. Et Chiffon et Stella ?"

"Y a-t-il un problème ?"

"Oh, ça va."

«Éris…»

"Merci pour votre inquiétude. Je n'ai aucun problème."

"Je vois. Eh bien, c'est bien."

Depuis, j’ai repris l’exploration du donjon et j’ai atteint l’étage intermédiaire.

Bien que le donjon ne soit pas si difficile, vous ne devriez pas baisser la garde lorsqu'il s'agit des étages intermédiaires.

Même si c'est rare, même un groupe de vétérans peut être détruit d'un seul coup en raison d'une légère déception.

Donc, je progressais lentement dans la bataille afin de confirmer ma coopération avec Eris, mais...

« Eris-san est vraiment forte, n'est-ce pas ?

Chiffon regarda Eris avec des yeux pétillants.

En voyant une réaction aussi pure, Eris est humiliée et dit que ce n'est pas comme ça.

"Non, rien de tout ça...!"

"Ne sois pas humble. En le regardant, tu peux dire qu'il a un très haut niveau de compétence... Hmm, la technique de l'épée est quelque chose que j'aimerais aussi apprendre."

"C'est un honneur pour le héros de me dire ça."

Chiffon révèle également son identité, car elle est une compagne qui va conquérir le donjon ensemble.

"J'ai encore un long chemin à parcourir. Voudriez-vous pratiquer ensemble la prochaine fois que vous en aurez l'occasion ?"

"Oui, je serais heureux"

Chiffon était déjà devenu ami avec Eris.

C'est possible parce qu'elle a une personnalité honnête.

"...Euh"

D'un autre côté, Sakura n'a toujours pas baissé sa garde.

Pour l'heure, il semble avoir accepté de l'accompagner, mais il ne semble pas du tout qu'il y ait renoncé.

Mais je ne ressens aucune hostilité envers Eris.

De quoi Sakura se méfie-t-elle autant ?

C'est très frustrant de ne pas pouvoir communiquer dans des moments comme celui-ci.