Chapitre 643: Chapitre 643 (FR)

Sora, Luna et Tina sont les adversaires d'Ariel.

Ariel de la tribu des dragons est un touche-à-tout.

Sora et Luna seuls auraient été mauvais, mais en ajoutant Tina, qui a un style de combat délicat, ils ont réussi à obtenir une situation 50/50.

D'un autre côté, Nina, Nokia-san, Finia et Sakura jouent contre Verg.

Verg crée des clones dans l'ombre et riposte en nombre.

Cependant, la coopération entre Nina et Nokia.

Grâce à la combinaison de Finia et Sakura, nous avons pu poursuivre le combat pendant plus de cinq minutes.

Et je...

"Mourir!"

Il se bat avec un esprit chat nommé Mitsuki.

Elle a accéléré à une vitesse explosive et s’est retrouvée instantanément devant moi.

Avec cet élan, il balança son poing et essaya de le tuer, comme il l’avait dit.

"Putain"

En déviant le haut de son corps, il évita son poing.

C'est un endroit très dangereux, mais il n'est pas invisible.

« Comment oses-tu soudainement choisir la bataille !

"Ne sois pas si bruyant, je n'ai pas besoin d'un sermon !"

"Ce!"

Je dirais que c'est imprudent, ou plutôt, c'est imprudent.

La seule façon de l'arrêter est de la neutraliser.

Après avoir pris cette décision, je me suis de nouveau mis en position de combat.

C'est comme concentrer votre attention et actionner un interrupteur à l'arrière de votre tête.

Mes pensées se refroidissent soudain et mon champ de vision s’élargit.

"C'est ennuyeux, meurs !"

» Déclara sèchement Mitsuki et commença à alterner coups de poing et coups de pied.

Rapide, pointu, lourd.

Si vous obtenez ne serait-ce qu'un seul coup direct, vous êtes éliminé à ce stade.

Mais je ne permettrai pas cela.

"Ce type… !?"

Évitez l'attaque de Mitsuki.

Ou parez-le.

Lorsque j'ai réduit les dégâts à zéro, Mitsuki a eu l'air surpris.

Peut-être qu'il n'a jamais eu de difficultés auparavant.

Avec ce pouvoir, il aurait dû être capable de vaincre ses ennemis.

C'est pourquoi je suis si bouleversé.

On pourrait appeler ça de l'arrogance.

Il y a une opportunité d’en profiter.

"Égide!"

« Non ! ? »

Il déploya son bouclier et bloqua le poing de Mitsuki.

Avec la main spéciale de Gantz, il peut déployer un puissant bouclier magique.

Mitsuki laissa échapper un petit cri alors qu'elle frappait quelque chose comme ça sans avertissement, et sa queue trembla.

Puis, quand elle a arrêté de bouger, j'ai tiré avec un fil et je l'ai rattrapée.

Utilisez simplement la force centrifuge et jetez Mitsuki...

« Boule de feu multi-tir ! »

Lance des boules de feu en continu.

Normalement, les esprits félins, faibles face à la magie, ne devraient pas être capables de se défendre.

"Ceci... ne le lèche pas !!!"

Mitsuki est tellement excitée qu'elle arrache le fil de toutes ses forces.

De plus, en donnant des coups de pied en l’air, il était capable d’ignorer l’inertie et de minimiser les dégâts qui lui étaient causés.

Cependant, je m'attendais à ce que ce ne soit pas si simple.

"viens!"

Invoque les dagues les unes après les autres et les lance successivement.

"Quoi!?"

"Et ça?"

"Où diable en ont-ils trouvé autant... oh mon Dieu, c'est tellement ennuyeux !"

Même s'il le lançait de toutes ses forces, Mitsuki fut capable de tout éviter.

Quelle capacité physique.

Pareil que Kanade... non.

Peut-être même mieux que Kanade.

mais.

Même si vos capacités physiques sont grandes, qu’en est-il du reste ?

« Boule de feu multi-tir ! »

"Hmm, tu te souviens d'une chose à propos de la stupidité ?"

Lorsque la boule de feu fut à nouveau tirée, Mitsuki eut suffisamment de temps pour l'esquiver.

Cependant, ils semblent se méfier de la magie.

Il n'a pas immédiatement lancé de contre-attaque, mais a plutôt gardé une certaine distance, comme pour voir ce qui se passait.

Ouais.

Je pensais que je le ferais.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Même si tu es un humain, tu ne peux pas faire grand-chose."

"Toi aussi."

"Ne m'appelle pas toi. Je m'appelle Mitsuki."

"Puis-je t'appeler par ton nom ?"

"Rien de spécial ? Je m'en fiche."

"Je vois."

Quand nous parlons ainsi, je ne ressens aucune rancune de sa part.

J'ai une bouche un peu grossière.

Par contre, j'ai tendance à me battre.

Mais il n’a pas l’air d’un mauvais garçon.

Même s'il dit les choses de sa bouche, il fait de son mieux pour Reinhardt.

Est-ce que c'est ça ?

On peut ressentir une certaine complicité.

C'est une relation enviable.

Nous devons bâtir la confiance au quotidien pour ne pas perdre.

De toute façon...

Concentrons-nous maintenant sur la bataille.

En fait, finissons-en.

"Alors, Mitsuki."

"Quoi?"

"Pour l'instant, je vais te retenir et te laisser me raconter ton histoire."

"Hmph, si tu peux, essaie-le."

"Je te laisse faire ça."

« Non ! ? »

Tire à nouveau plusieurs boules de feu.

Mitsuki a été surpris par la boule de feu et s'est retiré...

J'ai perdu l'équilibre et je suis tombé à genoux.

"Ah, ça... ? Mon corps..."

"J'ai emprunté le pouvoir de ce type."

Une abeille se pose sur le bout d’un doigt tendu en l’air.

C'est une abeille appelée Earlbee qui possède un poison paralysant.

Normalement, le poison n'a aucun effet sur les espèces les plus fortes...

Le poison d'Earlbee est généré sur la base du pouvoir magique.

Par conséquent, il est efficace contre les esprits félins qui sont faibles à la magie.

"Euh, uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu je suis devenu, je suis devenu…!"

Mitsuki me regarda avec ressentiment.