Chapitre 775: Chapitre 775 (FR)

A propos d'Arios, de monstres envahissant la capitale royale.

Je les ai signalés à la Guilde des Aventuriers et à Yuuki et j'ai procédé à une enquête plus approfondie.

Il n’y a cependant pas de résultats majeurs.

La chasse aux aventuriers continue comme d'habitude, mais la fréquence a diminué par rapport à avant.

Arios a-t-il commencé à s'abstenir de ses activités après avoir été vu par nous ?

Ou avez-vous autre chose en tête ?

Mais c'est difficile de juger...

Il ne fait aucun doute que nous sommes en retard.

J'ai donc décidé de passer à l'offensive ici.

――――――――――

Quelques jours après le début de l'enquête.

Nous nous sommes réunis une fois dans la chambre d'amis de la guilde des aventuriers.

"Soleil, soleil, soleil"

Sakura sentit l'équipement qu'Arios portait il y a longtemps.

Le plan était que Sakura traque Arios en sentant et en se souvenant de son odeur.

Il serait peut-être impoli de mettre le Gurozoku avec un chien...

Pour le moment, il n’y a pas d’autre option.

"Ouais ! Je m'en souviens !"

De plus, pour une raison quelconque, Sakura était enthousiasmée par cela.

Regardez-moi et vos yeux brilleront.

super? super? Cela semble dire.

"Merci, Sakura. Peut-être que nous pourrons faire quelque chose grâce à toi."

"Ehéhé"

Quand je lui caressai la tête, la queue de Sakura se balança sur le côté comme si elle était sur le point d'éclater.

"Je veux commencer à suivre Arios tout de suite, mais..."

Qui devrions-nous faire membre ?

Naturellement, Sakura devrait m'accompagner.

Je ne peux pas laisser les affaires d'Arios à d'autres.

Toutefois, un suivi en grand nombre n’est pas souhaitable.

Il y a de fortes chances que vous soyez distrait.

"Moi et Sakura. Aussi, Iris et Chiffon. Retrouvons ces quatre-là."

````Eh''''

Tous les autres, Kanade en tête, ont exprimé leur mécontentement.

Il agit différemment ces derniers temps, alors peut-être qu'il n'aime pas ça.

"Héhé... c'est ici."

Iris avait un air triomphant, alors j'ai légèrement mis une épingle déco.

« Si nous y allons tous ensemble, ils pourraient le détecter et nous pourrions peut-être nous échapper, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, mais... Unya."

"Mais si nous avons un petit groupe, Rain et les autres seront en danger."

"C'est bon. Je ne veux pas trop me forcer, et mon objectif est de trouver la cachette d'Arios, donc je n'ai pas l'intention de me battre."

"Hmm. Dans ce cas..."

"C'est trop gentil, Luna. C'est à propos de Rain, donc si quelqu'un était attaqué, j'interviendrais certainement."

"Il est impossible pour le mari de Rain d'abandonner quelqu'un."

"anxiété"

"Euh..."

Est-ce pour cela qu'on vous félicite ?

Ou est-ce qu'on vous réprimande parce que vous vous donnez trop d'efforts au quotidien ?

"Je le promets. Je ne ferai rien de déraisonnable. Chiffon est avec moi, donc je suis sûr qu'elle me soutiendra correctement dans ce domaine."

"Oh ? Pourquoi mon nom n'apparaît-il pas ici ?"

Au contraire, Iris est du genre à perturber volontiers l’atmosphère.

"Tout le monde, je vais vous demander de rassembler des informations comme d'habitude. Cependant, j'aimerais que la moitié d'entre vous soit en attente et prête à bouger à tout moment."

« Ranya ! »

――――――――――

"Pluie, viens ici!"

Sakura, qui était un peu devant moi, s'est arrêtée, s'est retournée et m'a fait signe.

Bien que son comportement fondamental soit discret, il se démarque autant qu'il le peut.

...Eh bien, ça va.

Si vous regardez de côté, vous aurez l’impression de profiter du tourisme dans la capitale royale.

Je devrais être sur mes gardes si nous approchions de la cachette d'Arios, mais il n'y avait encore aucun signe que cela se produise.

De plus, Sakura n'aime pas rester immobile.

Il vaut mieux y aller doucement maintenant.

"... Hé, Rain-kun."

Soudain, Chiffon m'a demandé avec un visage sérieux.

"Que diable prévoit le héros précédent ? La chasse aux aventuriers..."

"Je suis sûr que c'est un salaud, mais... je ne sais pas."

« Même M. Rain, qui était à la fête avec moi ?

"Par rapport à cette époque, Arios a beaucoup changé."

À quoi pense-t-il et quel est son objectif ?

Je ne sais pas.

Tout ce que je sais, c'est qu'Arios est attaché à moi.

Cet incident est également susceptible d’en être le déclencheur.

C'est pourquoi il faut absolument le résoudre.

"arrivée!"

Après avoir marché un moment, Sakura s'arrêta.

Ce qui nous attend... est un manoir aristocratique avec un grand jardin.