Chapitre 256: Chapitre 256 (FR)

La scène est devenue mouvementée.

Les chevaliers vont et viennent ici et là, échangeant divers échanges.

Qu’est-ce qui a tout déclenché ?

J'ai un mauvais pressentiment...

Alors que j'observais la situation pendant un moment, les chevaliers sont entrés dans la tente où tout le monde était probablement retenu captif.

Un peu plus tard...

"Unyah ! Laisse-moi partir ! Laisse-moi partir !"

J'ai vu Kanade être emmené par un chevalier.

Ses mains étaient liées derrière le dos et des boules de fer étaient attachées à ses chevilles.

Si c'était un Kanade normal, cela n'arriverait pas, mais...

Son pouvoir est probablement scellé car il a des serrures magiques attachées à son cou et à ses deux mains.

Cela avait l’air extrêmement lourd et douloureux.

"Je ne peux pas croire que tu m'as fait ça... J'ai mémorisé tous tes visages. Souviens-toi d'eux plus tard !"

Tania est également apparue.

Tout comme Kanade, sa liberté lui est retirée par un verrou magique.

Même si son pouvoir est scellé, son impact reste le même.

Les chevaliers tressaillirent sous le regard furieux.

« Que se passe-t-il cette fois ? Qu'est-ce que tu vas faire en nous amenant ici ?

"Sora et les autres ne te céderont jamais."

Je pouvais aussi voir Luna et Sora.

Le verrou magique semblait grand sur leurs deux corps, et c'était douloureux.

Faire une chose pareille à deux personnes...

Rien que de le regarder me met en colère.

"Ah... tout le monde. Je suis content... que vous soyez en sécurité."

"D'accord. Je ne dirais pas que la situation était parfaite, mais elle était quand même bonne."

Enfin, Nina et Tina sont représentées dans une cage à oiseaux.

Nina a une mèche magique autour du cou, lui rappelant leur première rencontre.

La cage à oiseaux semblait jouer le même rôle que le verrou magique, et Tina se sentait également mal à l'aise.

"tout le monde……"

Je me suis caché dans l'ombre pour voir ce qui se passait, mais j'ai pu voir tout le monde pour la première fois depuis une semaine et j'avais l'impression de perdre toute la force de mon corps.

Il a l’air fatigué et doit souffrir beaucoup.

Mais ça va.

Il ne semble pas blessé.

bien.

C'était vraiment bien.

Je pousse un soupir de soulagement...

"...D'accord."

Préparez-vous.

Je n'ai pas encore pu aider tout le monde.

Vient maintenant la bataille.

Le chemin à parcourir... vous ne pouvez jamais vous tromper !

"Allez, viens ici."

Un chevalier menait le groupe et emmenait tout le monde sur la place au centre des ruines.

C'était l'endroit où se déroulait l'explication pendant l'examen.

Je ne sais pas quand il a été construit, mais il y avait là quatre piliers.

Ils sont disposés selon un motif rectangulaire, espacés d’environ 10 mètres.

L'épaisseur est d'environ 50 centimètres... et la hauteur est d'environ 5 mètres ?

Un pilier de fer était visible au centre.

Le chevalier emmène tout le monde à l'intérieur du pilier et utilise des chaînes pour les relier au pilier de fer.

Une chaîne, deux chaînes, trois chaînes... chaque personne utilise cinq chaînes, et tout le monde est attaché.

Qu'est-ce que tu vas faire?

Que diable sont ces quatre piliers... ?

Un mauvais pressentiment grandit de plus en plus.

Que devons-nous faire ?

Devons-nous y regarder de plus près ?

Ou allez-vous attaquer ?

Je suis prêt.

Vous pouvez y aller n'importe quand...

Le timing est essentiel.

La distance entre l'endroit où je me cache et l'endroit où tous les autres sont piégés est d'environ 50 mètres.

Même si vous appliquez le boost et sprintez à pleine vitesse, cela prendra plusieurs secondes.

Non.

Il faudra un peu plus de temps pour accélérer, donc cela ajoutera un peu plus.

Si l’épée s’abaisse pendant ce temps, c’est fini.

Aujourd’hui, les gens ne peuvent pas se protéger.

Si je le fais, je le ferai après que les chevaliers auront quitté tout le monde.

En attendant, je vais devoir être patient.

Je dois être patient...!

Même si je me sentais frustré, j’ai fait preuve de beaucoup de maîtrise de moi et j’ai regardé la situation se dérouler.

Alors...

Les chevaliers se séparèrent de tout le monde et sortirent des quatre piliers.

"On dirait que tu es prêt."

Une voix d'homme claire résonne.

C'est Arios.

En regardant tous ceux qui étaient retenus et incapables de bouger, il avait un sourire satisfait sur le visage.

Ensuite, j'ai lentement regardé autour de moi...

"Peux-tu m'entendre, Rain !?"

...Ils m'ont appelé.

"Je parle de toi, tu es tellement malin. Tu t'es déjà faufilé à proximité, n'est-ce pas ?"

Il ne semble pas que ce soit un jeu de devinettes.

Il y avait quelque chose de certain dans le ton d'Arios.

C'est probablement ce qu'il pense pendant que j'infiltre cette ruine.

J'aurais aimé baisser ma garde pour que cela n'arrive pas...

Comme prévu, cela ne semble pas si simple.

"Pluie, ne commets plus de crimes. En tant que personne ayant formé un parti, je ne peux pas supporter de te voir tomber. Sors docilement et libère la princesse. Si tu fais cela, je garantirai ta vie et je ne ferai pas de mal à tes amis."

Mes sentiments vacillent un instant lorsque mes amis sont élevés.

Si je peux protéger la sécurité de tout le monde en me trahissant...

Non, attends.

L'adversaire est Arios.

Je ne pense pas qu'il tiendra sa promesse.

Si vous partez docilement, tout s'arrêtera là.

"...C'est triste. Est-ce que tu m'ignores ?"

Arios se lamente sur un ton théâtral.

Qu'est-ce que tu prévois ?

Que diable...

"Si vous ne voulez tout simplement pas le montrer au public... alors laissez vos amis expier vos péchés !"

"Hein!?"

"Fais-le"

Arios donna un ordre à l'un des chevaliers.

Le chevalier s'approche des quatre piliers et touche l'un d'eux.

Il y avait un bruit comme si on cliquait sur un interrupteur...

Ça craque ! Le pilier a commencé à décharger de l'électricité.

C'est mauvais !

Une alarme se déclenche dans ma tête.

Si cela continue, tout le monde sera en danger.

Quand je pensais cela, je ne pouvais pas penser à ce qui s'était passé ensuite.

"Booster!"

Appliquer la magie...

Ça a sauté d'un coup !