Chapitre 1131: Chapitre 1131 (FR)

Des flammes traversèrent le ciel, faisant un bruit semblable à celui d’un hurlement de bête.

Ma vision devient rouge.

La chaleur me brûle la peau.

"Allons-y"

"Oui"

Chocolat et Mille-feuille s'avancèrent avec des voix détendues qui ne convenaient pas à un champ de bataille.

Chocolat déploie son grand bouclier transformable sur une large zone.

Millefeuille utilise la magie pour créer un mur de lumière pour protéger chacun de ses amis.

L'attaque de Zechs a été bloquée par les deux.

Cependant, il ne s'arrête jamais de bouger.

Agitez vos mains comme si vous jouiez d'un instrument de musique.

Au fur et à mesure de son mouvement, des flammes se créent les unes après les autres.

Ils attaquaient comme des bêtes dotées de volonté.

De droite, de gauche.

Parfois, ils feront un grand virage et vous attaqueront par derrière.

« Raiha-san ! »

« Usu ! »

Chiffon et Raiha libèrent la magie de la foudre en même temps.

L’électricité violette court comme un serpent rampant sur la terre.

Détruisez les flammes qui approchent.

Pendant que tout le monde se concentrait sur la défense, je me suis avancé.

Avec un pluvier à la main, courez en position basse.

Zechs aurait dû nous remarquer, mais il ne semblait rien faire alors qu'il continuait à tirer des flammes.

Est-ce un piège ?

Ou peut-être qu'ils ne se soucient pas de nos attaques parce qu'ils sont invincibles.

pour l'instant……

Est-ce vraiment invincible ?

Essayons de voir s'il y a une faille quelque part.

Courez, courez, courez...

Un éclair de chidori alors qu'ils se croisaient.

Attrape le côté de Zechs.

Bien que les vêtements du prêtre qu'il porte soient déchirés, le corps en dessous est indemne.

Il y a juste quelque chose dans le fait d'être invincible.

Cependant, cette lame n’a pas non plus été endommagée.

Il n'y a pas de grande réponse.

Cela ne semble pas être horriblement difficile.

Si je devais le comparer à quelque chose, ce serait comme s’il n’avait aucune substance, comme un fantôme.

Bien sûr, Zechs est là.

Vous pouvez même le toucher.

Cependant, si vous essayez de les blesser avec hostilité, leur présence diminuera rapidement et vos attaques ne les atteindront pas.

Il est peut-être vrai qu’il ne peut accepter aucune attaque et ne peut être blessé.

Ou, si vous êtes innocent et n'avez aucune hostilité lorsque vous attaquez, vous pourrez peut-être le faire...

Bien sûr, c'est impossible.

Tant que vous possédez une « arme », cela signifie que vous faites du mal à l’autre personne.

Quoi que vous fassiez, vous ne pouvez pas renverser cela.

Maintenant, que devons-nous faire ?

"Hmm... La pluie peut se le permettre."

"Est-ce que ça ressemble à ça?"

"Tu vois ? Je suis invincible et je peux contrôler le feu comme ça."

L'enfer vole.

J'ai regardé Zechs tout en esquivant et en bloquant.

"En termes de capacité de combat pure, Rain et les autres sont de loin supérieurs. Mais je n'accepterai aucune attaque. Cela peut prendre un certain temps, mais c'est moi qui serai le vainqueur ultime. C'est une réponse simple que même un enfant peut comprendre. Alors pourquoi n'êtes-vous pas pressé ? Comment faites-vous pour rester calme ?"

« N'est-ce pas cool de montrer à votre ennemi à quel point vous êtes pathétique ?

"C'est vrai aussi."

"Et..."

Vous dites ?

Dois-je le cacher ?

Après une petite hésitation, je forme mes mots.

"J'ai enfin compris la stratégie."

"Hé"

Zechs sourit faiblement.

Pensez-vous que c'est du bluff ?

Croyez-moi, qu'attendez-vous avec impatience ?

Compte tenu de sa personnalité, c'est peut-être un partage 50/50 ?

"Tu penses que tu peux me battre?"

"Je peux te vaincre."

"Même si l'attaque ne marche pas ?"

"Il existe de nombreuses façons."

"C'est intéressant. Si tu en dis autant, je suppose que ce n'est pas une idée aléatoire ou un bluff. Ouais... Comme on s'y attend de Rain ! Merveilleux !"

Soudain, Zechs rit.

Ça a l'air amusant.

Il a l'air heureux.

Riez comme un fou.

C'était comme si les rires résonnaient dans tout le village.

"Ahahahahaha ! Oui, c'est vrai ! Sinon."

"quoi……"

"Jusqu'à présent, tous ceux qui connaissaient mon pouvoir étaient désespérés. Certains ont abandonné et se sont enfuis, et certains ont piteusement imploré pour leur vie. Personne n'a osé me tenir tête... Oui, Rain est mon premier."

"..."

"Mais c'est bien ! C'est ça ! Le héros de l'Horizon... et le héros du lien. Pluie, montre-moi ta puissance et l'éclat de ton cœur ! Je veux voir ça !!!"