Chapitre 904: Chapitre 904 (FR)

"Que..."

La marche s'est poursuivie pendant plusieurs heures.

Enfin, le Château du Roi Démon apparut.

"Est-ce que c'est le Château du Roi Démon ?"

Un lac si immense qu’on pourrait le confondre avec l’océan.

Un château y fut construit.

Il serait peut-être plus juste de l'appeler une tour plutôt qu'un château.

Un immense bâtiment s'étend dans le ciel.

Les murs brillaient de blanc.

Les environs sont décorés de fleurs et d'autres plantes.

C'est tout le contraire de ce que j'avais imaginé, et je ne peux m'empêcher d'en tomber amoureux.

Un si beau château...

Et c'était aussi mystérieux.

"Nya...belle"

"J'aimerais servir dans un endroit comme celui-là."

"Ça a l'air d'être une promenade amusante!"

Tout le monde avait les yeux pétillants.

S'il n'y avait pas un moment comme celui-ci, j'aimerais faire un pique-nique.

"Et l'ennemi ?"

Jillor a posé cette question à Cashion.

Les démons qui peuvent se cacher dans le Château du Roi Démon sont appelés « ennemis ».

Peut-être qu'on n'y peut rien...

Mais c'est aussi un peu triste et triste.

« On dirait qu'ils n'ont pas encore bougé. Ils ne pensent pas que nous allons les attaquer tous ensemble, n'est-ce pas ?

"Je l'espère... mais nous ne devons pas baisser la garde."

"bien sûr"

Cashion rit sans crainte.

Il n’y avait ni peur ni anxiété sur son visage.

C’était un sourire qui lui donnait confiance en sa victoire.

Il n’est peut-être pas aussi optimiste qu’il l’est en réalité.

Cependant, j'ai un cœur fort.

Si vous n'êtes pas sûr, vous perdrez même les batailles les plus gagnables.

C’est parce que nous comprenons cela que nous sommes capables d’avancer dans une direction simple.

fort.

Je veux que tu partages ce cœur avec moi, même si ce n'est qu'un tout petit peu.

Cependant...

"Seigneur?"

"Non, ce n'est rien."

Je suis moi et ça va.

Il y a beaucoup de choses auxquelles je pense, mais je ne m'arrêterai jamais.

Je ne suis pas seul.

Tout le monde est là.

Vous pouvez donc lever les yeux et marcher.

"Alors... passons à l'action. Chacun de vous suit la stratégie que nous vous avons indiquée à l'avance."

"Allons-y, bon sang !"

""Ha!""

Les démons se déplaçèrent d'un seul coup au signal de Jiruol.

Avec Cashion en tête, ils marchent directement vers le Château du Roi Démon.

Une fois de plus, une opération de diversion a été utilisée.

Les démons modérés menés par Cashion lancent une attaque et attirent les démons cachés dans le château du roi démon.

Pendant ce temps, un petit groupe de troupes a infiltré la zone à travers des zones faiblement défendues.

Le flux idéal serait de sécuriser le Roi Démon.

Presque toutes les diversions sont des troupes démoniaques dirigées par Cashion.

L'infiltration, c'est nous et Reinhardt.

Il y a aussi Jill All.

La force est peut-être trop biaisée, mais...

Cependant, selon Reinhardt, cela ne suffit pas.

L'adversaire est le Roi Démon.

Normalement, les humains, les héros, les espèces les plus fortes... nous devions nous battre de toutes nos forces.

Nous devons le combattre seuls, donc le manque de force est une bonne chose.

Mais je ne pense pas que ce soit un problème.

Si nous devions vaincre le Roi Démon, nous n’aurions pas assez de force.

Cependant, l’assujettissement n’est pas le but cette fois.

Pour utiliser le roi démon.

Si possible, effacez également le « concept » du Roi Démon.

Puisque l’assujettissement n’est pas le but, je pense que nous pouvons gérer le manque de force.

"Eh bien, c'est plus facile à dire qu'à faire."

Une fois arrivé jusqu’ici, il ne reste plus qu’à espérer que tout se passe bien.

Dieu n'est plus.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de prier.

"D'accord."

Le détournement est une réussite.

Les démons sont sortis du Château du Roi Démon pour les intercepter... puis un monstre est sorti.

Il a probablement été apprivoisé ou apprivoisé pour des moments comme celui-ci.

Nous attaquons le côté du château des démons.

Il n'y a aucun endroit où se cacher et la vue est superbe.

Il y aura probablement des démons pour les intercepter, mais c'est quand même mieux que de charger de front.

"Tout le monde, allons-y."

Et avant...

"pluie!"

La voix de Kanade était remplie d'impatience.

En suivant son regard...

J'ai vu une armée d'humains.