Chapitre 513: Chapitre 513 (FR)

"Hmph, on dirait que mon heure est venue !"

Un après-midi.

Pendant que nous nous détendions, Tania gonflait fièrement sa poitrine.

Ce qui s'est passé?

"Qu'est-ce qui ne va pas, Tania ? Tu t'es cogné la tête ? As-tu mangé quelque chose dans la rue ?"

"Je ne suis pas Kanade, et je ne ferais pas ça. Espèce de chat gourmand."

« Je suis vraiment fier de ce titre !

"Tu m'as rendu fier !?"

"Euh... alors, que s'est-il passé ?"

La conversation ne voulait pas avancer, alors je suis intervenu.

Ensuite, Tania eut l'air très heureuse et dit, son visage brillant de mille feux.

"Pluie, écoute-moi s'il te plaît ! Le tome 6 du livre décrivant nos activités est sorti !"

"Hein, comme le manga de l'autre jour ?"

"Oui!"

Quand quelque chose comme ça a-t-il été mis en vente ?

Et six livres.

Eh bien, je suis content.

Cependant, le mystère demeure quant à savoir quand.

"Nya, mais ça fait longtemps que ça dure, n'est-ce pas ? Bien sûr, je suis heureuse, mais Tania a l'air extrêmement heureuse, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas évident ! Finalement, c'est moi qui ai décoré la couleur centrale !!!"

Je vois.

La couverture du premier volume présente également Tania, mais Kanade est le design principal.

Le deuxième volume concerne Sora et Luna.

Le troisième volume est Tina.

Le quatrième volume concerne Iris et le cinquième volume concerne Kanade et Al.

Enfin, Tania occupe le devant de la scène dans le tome 6...

Il doit en être très heureux.

"Nya... Je suis désolé, Tania ? J'ai fait la couverture deux fois, n'est-ce pas ?"

"Ne me plains pas ! Arrête de faire cette grimace du genre : "Peut-être que j'aurais dû te le donner !?"

« Mais tu vois, le deuxième tome du manga parle principalement de Tania… non ?

"Je n'ai pas besoin de ce genre de réconfort ! Essayez-vous de vous battre !?"

"un peu"

"L'avez-vous vendu !?"

"Nyaha"

L'histoire avance à un rythme effréné.

J'ai essayé de corriger le cap une fois de plus.

"Alors, quand sortira le tome 6 ?"

"Comme vous pouvez le constater, il est déjà en vente."

"Est-ce ainsi?"

Je n'en avais aucune idée.

"D'une manière ou d'une autre, l'auteur a oublié le bonus."

"C'est terrible."

"Ouais, c'est terrible."

Rien de plus que cela n’est bon.

C’est une conversation dangereuse à bien des égards.

"Eh bien, c'est pourquoi..."

«Le 6ème volume du livre ``Le dompteur de bêtes qui a été expulsé de la fête des héros rencontre la fille aux oreilles de chat la plus forte'' est maintenant en vente !''

"Si tu ne l'achètes pas, je te brûlerai de mon souffle !"

"Ne me menace pas..."