Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

"...Rester"

Je me suis réveillé avec une douleur sourde à la tête.

Il a dû se cogner la tête lorsqu'il est tombé dans la fosse et a perdu temporairement connaissance.

Quand je me suis réveillé, mon environnement était enveloppé dans l’obscurité.

"Kanadé ? Tania ?"

J'appelle mais il n'y a pas de réponse.

"Sora ? Luna ? Nina ? Tina ? Tout le monde n'est pas là ? Hé !"

Il n’y eut aucune réponse, juste une voix qui résonna.

"C'est ici... Vous êtes séparés ?"

Je me souviens d'être tombé partout...

Cette fosse était divisée en plusieurs trous.

C'est probablement un piège pour séparer les intrus.

Pour l'instant, j'ai sorti une lampe torche de mon sac à bagages...

"Boule de feu"

Allumez le feu avec une magie qui minimise sa puissance.

Une lumière naît, dissipant les ténèbres environnantes.

L’endroit dans lequel vous tombez est une petite pièce.

Vases cassés et autres meubles.

Il n'y a rien d'autre que de la poussière et des toiles d'araignées.

Un passage assez grand... un passage suffisamment large pour qu'environ trois adultes puissent marcher côte à côte, s'étendant tout droit.

"Je n'ai pas d'autre choix que d'aller de l'avant."

Un piège a peut-être été tendu comme avant, mais nous ne pouvons pas nous arrêter là.

Je dois rapidement retrouver tout le monde et les rejoindre.

"...!"

Avec un bruissement, d’innombrables présences se sont approchées.

Lorsqu’il est éclairé à la lueur d’une torche, son apparence devient claire.

C'est une énorme araignée d'environ 30 centimètres de long.

Ses crocs ressemblent à des lances et sont inhabituellement pointus.

C'est un monstre Chimera Spider de rang D.

Puisqu’il est de rang D, il n’a pas de capacité de combat élevée ni de capacités spéciales.

juste……

"Il y en a beaucoup."

Une, deux, trois... araignées chimères sont sorties l'une après l'autre.

Il y en avait tellement que je ne pouvais m'empêcher de me demander sérieusement où ils se cachaient.

J'ai préparé mon arme...

"Je vais attaquer en premier, donc tout le monde est... eh bien, ils ne sont pas là."

Je finis par appeler mes amis comme d'habitude.

C'est une habitude ou quelque chose comme ça...

C'était devenu normal que tout le monde soit là.

Que ce soit intentionnel ou non, c'est la première fois que vous êtes séparé en raison de circonstances inattendues, n'est-ce pas ?

"Seul…?"

Cela peut paraître pathétique, mais je me sentais seul.

"Je suppose que je dépendais de tout le monde..."

J'y pense profondément.

Cependant, je ne peux pas rester déprimé.

Si je me sentais déprimé à propos de quelque chose comme ça, on se moquerait de moi lorsque je rencontrerais tout le monde.

"Fais-le!"

Avec Kamui en main, j’ai attaqué un essaim d’araignées chimères.

――――――――――

"Kanade... s'il te plaît, réveille-toi, Kanade."

"Hmm... non ?"

Kanade ouvrit les yeux alors qu'elle était secouée.

"... Sora ?"

"Bien, tu es réveillé."

Sora était là.

Une boule de lumière duveteuse flotte sur son dos.

Ce doit être la magie de Sora.

"Euh... où est-ce ?"

C'est une petite pièce.

Il n'y a rien à part un passage visible menant à l'arrière.

" Il semble que Sora et ses amis aient été séparés par un gouffre.

"Je vois... Est-ce que Rain et tout le monde vont bien ?"

"Je ne pense pas que ce soit un problème. Tout le monde n'est pas si faible qu'il puisse être facilement vaincu."

"C'est... c'est vrai."

Kanade approuva avec un sourire ironique.

Je me suis levé et j'ai brossé la poussière et la saleté de mes vêtements.

"Alors franchissons le mur pour retrouver tout le monde !"

"Non, non, non, tu ne peux pas !? S'il te plaît, ne le dis pas comme si c'était évident !?"

"Nyan ? Pourquoi pas ?"

"N'as-tu pas écouté l'explication de l'examen ? Tu as dit que tu serais disqualifié si tu faisais ça !?"

"Oh, maintenant que j'y pense."

"T-je suis fatigué..."

"Alors, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de chercher normalement."

"C'est vrai. Il semble que les ruines soient équipées d'un mécanisme qui interfère avec la magie, donc je ne peux pas bien utiliser la magie de détection... donc je n'ai pas d'autre choix que de chercher régulièrement en utilisant mes pieds."

"Alors allons-y ! C'est tout ♪ Suivez-moi."

"J'ai un sentiment plutôt désagréable à ce sujet..."

――――――――――

"Nina, ça va ? Ça ne fait pas mal ?"

"Hmm... c'est bon."

Tania marchait à travers les ruines avec Nina sur le dos.

Nina, portée sur le dos, tient une torche à la main.

Tomber dans un gouffre...

Avant que je m'en rende compte, il n'y avait plus que Tania et Nina.

De plus, il semblerait que Nina se soit tordu la jambe en tombant.

Ni Tania ni Nina ne peuvent utiliser la magie de récupération.

Bien qu'il ait sorti des médicaments du stockage sub-spatial de Nina et les ait traités, cela ne l'a pas immédiatement complètement guéri.

Le pari le plus sûr est que Sora et Luna vous soignent.

Alors, au lieu d’attendre de l’aide, j’ai décidé d’aller la chercher moi-même.

"Je... je ne suis pas lourd, n'est-ce pas ?"

"De quoi tu parles ? C'est léger, n'est-ce pas ? Comme une plume."

"Hmm..."

Nina était un peu gênée.

"Je suis désolé... Tania."

"Hein ? Pourquoi tu t'excuses ?"

"J'ai tiré ma jambe..."

« Etes-vous inquiet à ce sujet ?

"Je m'en soucie, ton… ami, Damon."

"Alors je m'en fiche. Nous sommes amis."

» dit Tania d'une voix vive.

"Les amis se soutiennent lorsqu'ils sont en difficulté, n'est-ce pas ? C'est pour ça que je m'en fiche."

"...Hmm♪"

La queue de Nina se balançait joyeusement alors qu'elle était portée sur son dos.

――――――――――

« Coup de foudre ! »

Shiden a couru à travers le passage et a chassé les monstres qui nichent dans le passage.

Cependant, il n’est pas possible de capturer tous les monstres.

J'ai raté quelques clichés.

"Premier lancer... je l'ai lancé !!!"

Tina passe ses bras au-dessus de la tête de Luna...

Il lança une boule de pouvoir magique sur le monstre.

C'était une balle rapide.

La masse de pouvoir magique a parfaitement capturé la tête du monstre et a fait un bruit ! et je l'ai jeté.

"Hahahaha, tu es faible, tu es trop faible ! C'est ça ?"

"Si c'est le cas, vous ne pourrez pas nous arrêter !"

Luna et Tina allaient bien même si elles étaient séparées de leurs amis.