Chapitre 281: Chapitre 281 (FR)

"...Pourquoi ferais-tu ça ?"

On m’a soudainement demandé d’annuler la fête et, comme prévu, j’étais bouleversé.

Cependant, Yuki gardait un visage sérieux...

Je me suis calmé, réalisant qu'il n'avait pas dit cela pour plaisanter ou pour me harceler.

C'est un sujet très important.

C'est pourquoi vous devez écouter attentivement et résolument.

En pensant ainsi, j'ai fait face directement à Yuki.

"La raison est simple. C'est parce que je suis l'ami de Sora et Luna."

"Que veux-tu dire...?"

"Si je reste avec toi, Sora et Luna seront en danger !"

Ces mots sont tranchants comme une flèche et me transpercent le cœur.

"Ces deux-là étaient tellement déraisonnables de fuir le village... J'étais contre qu'ils quittent le village. Mais ce n'est pas vrai. Le monde extérieur est plein de dangers. Il n'y a aucune raison de se jeter dans le danger quand on peut simplement rester dans un village sûr."

"c'est……"

"Al-sama a dit qu'il s'en remettrait aux décisions de Sora et Luna... mais ce n'est pas le résultat. Une chose terrible a été faite à un humain."

Je ne peux rien dire.

"Est-ce que c'est acceptable de laisser Sora et Luna dans le monde extérieur comme ça ? Il n'y a rien de mal à ça. Ils devraient être ramenés au village immédiatement."

« … Alors tu veux que je dissolve le parti ?

"C'est vrai. Ces deux-là sont tellement têtus. Peu importe ce que je dis, je suis sûr qu'ils n'écouteront pas. Mais si vous dites que vous allez dissoudre le parti, le problème sera résolu."

"Peut-être que oui..."

« Si nous continuons comme ça, Sora et Luna pourraient être à nouveau blessés, n'est-ce pas ?

"Hein!?"

Ces mots sont plus lourds et plus tranchants que tout...

Cela m’a profondément enfoncé dans le cœur.

"Si vous tenez vraiment à Sora et Luna, dissolvez le groupe. Ramenez-les au village."

"JE..."

"Comme prévu, je ne suis pas assez démon pour exiger une réponse tout de suite."

Yuki recule d'un pas.

"Vous allez convaincre Al-sama et les autres, n'est-ce pas ? Je ne sais pas comment cela va se passer, mais je pense que cela prendra quelques jours... S'il vous plaît, rassemblez vos pensées en attendant et faites-moi part de votre réponse."

"...D'accord. Je vais y réfléchir correctement."

"Tu es un humain... mais je peux en quelque sorte comprendre que tu te soucies de Sora et Luna. Sora et Luna se soucient de toi aussi. Je suis sûr que tu comprendras ça."

"...Je vois."

"Mais à la fin, Sora et Luna sont blessés. N'oublie pas ça."

Yuki m'a tourné le dos...

J'ai quitté la pièce sans me retourner une seule fois.

Tout ce que je pouvais faire, c'était la regarder revenir, et je ne pouvais rien dire de plus...

J'étais seul, la tête baissée.

――――――――――

Avant que je m’en rende compte, c’était le matin.

Je ne me souviens pas quand je me suis couché ou quand je me suis endormi.

Cependant, il ne semblait pas pouvoir dormir beaucoup.

J’avais la tête lourde et j’avais sommeil.

"Ouf."

Quoi qu’il en soit, il faut que cela reste ainsi.

Lavez-vous le visage à l’eau froide pour éliminer toute somnolence.

"...Je me demande ce que je devrais faire."

Laissez votre visage lavé tel quel sans essuyer l'eau...

Je pensais.

Je n'arrêtais pas de réfléchir.

Dois-je interrompre la fête pour le bien de Sora et Luna ?

Premièrement, si vous dites cela, alors tout le monde est pareil.

Ne vous associez pas aux aventuriers...

Il vaudrait mieux que chacun d'eux reste tranquille au village.

Nina et Tina n'ont pas de maison où retourner, mais si elles le leur disent, quelqu'un sera prêt à les accepter.

Mais perdre un autre ami...

"...Non. Tu continues de penser aux mauvaises choses."

Une fois que j'ai pris conscience des paroles de Yuki, je n'étais plus bien...

Ne vaudrait-il pas mieux dissoudre le parti ? C'est la seule chose à laquelle je pense encore et encore.

Cependant, je ne veux pas faire ça...

"C'est peut-être lâche, mais laissons cela de côté pour le moment."

Heureusement, Yuki m'a accordé un peu de répit.

Aucune règle ne vous oblige à faire ce qu'elle dit.

Au contraire, Yuki est l'étranger.

juste……

Je ne veux pas ignorer les paroles de Yuki, qui pense si directement à Sora et Luna.

Je ne sais pas ce qui va se passer, mais je veux donner une réponse appropriée.

Je veux réfléchir beaucoup... beaucoup.

"D'accord."

J'ai essuyé mon visage dégoulinant d'eau avec une serviette et je suis sorti.

――――――――――

Après avoir pris le petit déjeuner et fait une petite pause...

Une fois de plus, Al et ses amis tentent de le convaincre.

Les affirmations d'Al ne changeront pas.

La cause était qu'Arios devenait incontrôlable, et les chevaliers et les aventuriers qui recevaient les ordres n'étaient pas en faute.

Cependant, le roi qui a nommé Arios comme héros en est responsable.

C’est quelque chose que quiconque occupe le sommet doit naturellement assumer.

À moins d’excuses et de compensation appropriées, cela ne sera jamais acceptable…

C'est ce que j'ai entendu.

Contrairement à hier, je vais vous détruire sans aucune question ! Cette opinion a diminué.

Peut-être que le fait de pouvoir rencontrer mes filles m'a un peu refroidi.

Si tout se passe bien, nous pourrons peut-être résoudre ce problème.

J'ai trouvé une certaine stratégie, et après avoir terminé la discussion avec Al et les autres, je me suis dirigé vers le chef.

――――――――――

J'ai parlé au chef d'une certaine stratégie...

J'ai demandé à Sora et Luna de faire une course.

Maintenant, si j'arrive à gagner du temps et que les choses se passent comme je le pense, je pourrai empêcher Al et son groupe de devenir fous furieux.

S'il vous plaît, j'espère que ça se passera bien.

Je ne veux pas voir une guerre totale entre les espèces les plus fortes et les humains.

"Bien..."

Il faudra un certain temps pour que les résultats de mes mesures apparaissent.

Donc, tout ce que je peux faire maintenant, c'est gagner du temps.

Nous devons d’une manière ou d’une autre calmer Al et les autres, les empêcher d’exploser et gagner du temps.

A part ça, il y a quelque chose que je dois faire.

Pendant que nous faisions les préparatifs et discutions, le soleil se couchait.

C'est incroyable à quelle vitesse le temps passe.

Est-ce que ça veut dire qu'il est tellement occupé ?

"M. Al"

"Hmm ? Quoi, Pluie ?"

J'ai frappé à la porte d'Al.

Al montra soudain son visage.

Il semble que Suzu-san et Milua-san restent chez Al...

Quand j’ai jeté un coup d’œil derrière la porte, je n’ai vu personne.

"Es-tu seul maintenant?"

"Hmm. Suzu et Milua vont chez le chef."

"À la tête ? Pourquoi encore ?"

Se pourrait-il qu'il essaie secrètement de persuader le chef de devenir un allié... ?

J'ai de telles inquiétudes, mais je me rends compte qu'elles ne sont rien d'autre que des inquiétudes.

"Suzu et Mirua sont les deuxièmes plus élevés dans leurs villages respectifs. Ils devraient se saluer et faire autre chose."

"Je vois"

"Alors, qu'est-ce qui se passe avec Rain ? As-tu besoin de quelque chose de ta concubine ?"

« Je veux te parler de quelque chose. Est-ce que c'est le bon moment ?

"Hmm."

Al m'a regardé attentivement.

"On dirait que c'est une histoire différente de celle-ci, non ? De plus, je l'ai vu comme assez sérieux."

"Est-ce que tu comprends?"

"Les concubines ne vivent pas longtemps. Vous pouvez en quelque sorte savoir ce que pense un enfant comme Rain rien qu'en regardant leurs visages."

Je ne peux pas rivaliser avec toi.

"Hmm."

"Alors... ça va ?"

"Hmm, très bien. Cependant, il y a une condition."

"Quoi?"

"Prends un bain avec ma concubine."

Après que mes pensées se soient figées pendant 30 bonnes secondes,

"dents?"

J'ai laissé échapper une voix extrêmement stupide.