Chapitre 1111: Chapitre 1111 (FR)

"Hmm... ennuyeux, n'est-ce pas ?"

La ville aristocratique d'Horizon.

Il y a des rangées de bâtiments magnifiques et des fleurs et des arbres colorés.

C'était autrefois une œuvre d'art, mais maintenant il n'y a plus rien à voir.

Les bâtiments se sont effondrés et le sol s'est fissuré, comme si un tremblement de terre local s'était produit.

Des arbres tombent également.

Les gens couraient et criaient.

Au centre de tout cela se trouve... Fia.

Le grand prêtre de l'église de Zecer.

Quatrième place dans la hiérarchie.

Une existence humaine mais pas humaine.

"Je ne connais pas la maison de Rain-kun, alors j'ai pensé que si je provoquais une scène comme celle-ci, il viendrait, mais je suppose que c'est un échec ?"

Il n’y avait aucun signe de remords particulier et Fia a dit quelque chose de scandaleux.

Genre, ne rien faire.

Il n'y a aucune animosité.

Il a dit quelque chose comme ça, mais qu'est-il arrivé à sa mémoire ?

Si Rain était là, elle aurait été à court de mots face aux actions gâchées de Fia.

"Hmm ? Est-ce que je fais quelque chose de mal... ?"

Finalement, Fia se rend compte que...

"Eh bien, d'accord."

Il semblerait qu’il ait décidé de ne pas trop y penser.

"C'est peut-être mauvais, mais je dois le faire. Je ne peux pas m'en empêcher parce que Sieben m'a dit de le faire. C'est vrai, c'est la faute de Sieben. Ouais, ce n'est pas ma faute. Je veux dire, je m'en fiche des normes mondiales concernant ce qui est mauvais, haha !"

En riant, Fia agite ses bras et ses jambes comme si elle dansait.

Une rafale de vent s'enroule lors de son déplacement, emportant les environs.

Si Z/X est le feu, alors la peur est le vent.

Il peut être librement manipulé comme des membres.

"Hmm... Dommage. Même après tout ce déchaînement, Rain-kun n'est pas venu. Cela signifie-t-il qu'il est absent ? Il est peut-être allé à la base principale, mais... eh bien, ce n'est pas grave. Zechs fera quelque chose. Pour l'instant, je suppose que je vais juste détruire cette ville pour de l'argent gratuit."

Dites quelque chose d'horrible.

Cela exprimait le cœur de Fia.

"D'accord, alors détruisons-le !"

"J'espère que vous êtes détruit."

"Oh?"

"Ixion Blast... fais-le trois fois à la fois."

Tonnerre.

Un éclair a été tiré et a rendu le monde blanc.

Ce n'est pas qu'un seul coup.

Répétez, trois fois.

Une tempête d'électricité violette fait rage trois fois et attaque la peur.

C'était trop soudain.

C'était trop soudain.

La peur était incapable de se défendre.

Je ne pouvais même pas y échapper.

Je suis frappé par la foudre.

Waouh...! ! !

Trois super magies ont explosé en même temps...

Le sol a tellement tremblé que j'ai cru qu'il s'agissait d'un tremblement de terre.

Un éclair de lumière se propage et je suis englouti par le blanc.

La scène ressemblait à la fin du monde.

Qu'est-ce qui l'a causé...

"Hmm ? Je suppose que je suis allé trop loin."

L'une des espèces les plus puissantes, une race spirituelle douée en magie.

La mère de Sora et Luna.

C'était Al.

Al flotte comme par magie dans le ciel, regardant le sol où se tenait Fia.

On aurait dit qu’il y allait doucement, mais en réalité, il avait déjà fini de préparer la deuxième attaque.

En chantant simplement un mot, vous pouvez à nouveau déclencher de la super magie.

"Hmm... J'ai entendu dire que c'était un gars gênant, alors je le répète."

Au bon rythme.

Avec ce sentiment, Al lança à nouveau le sort.

Déchaînement de foudre.

Un éclair de lumière perça le sol, soulevant encore plus de poussière.

Les gens qui regardaient de loin criaient.

Je m'accroupis en me tenant la tête.

…À ce stade, je ne sais pas lequel est le pire.

Al est définitivement fautif en causant des problèmes.

Cependant, il ne semblait pas s'en soucier et souriait sans crainte.

"Ici, sors."

"..."

"Ça ne finira pas comme ça, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que tu puisses tromper la maîtresse."

Quand j'ai demandé de manière provocante, une rafale de vent a soufflé.

Soufflez la poussière d'un seul coup...

La peur, légèrement brûlée mais pas gravement endommagée, apparaît.

Elle sourit également sans crainte.