Chapitre 900: Chapitre 900 (FR)

Nous avons de nouveau tenu une réunion...

Identifier les problèmes et rechercher des solutions...

Pendant ce temps, Mona s'est manifestée.

« Peut-être pouvons-nous résoudre ce problème ? »

"Vraiment?"

"Hein !? Pourquoi Reinhard serait-il le premier à s'en douter !? Nous avons une relation maître-serviteur, nous devrions donc lui faire confiance."

"Vous êtes trop approprié."

"Shobon..."

Les yeux larmoyants, Mona écrit du bout des doigts le mot « non » sur le bureau.

Mitsuki et Ariel ont vu cela et l'ont consolé...

"Bruyant. Si vous avez des idées, dites-le-moi vite."

"Je n'aime pas les enfants qui agissent de manière suggestive, n'est-ce pas ? Je pourrais les punir, hehe."

correction.

Il n'était pas réconfortant, il était menaçant.

"Pourquoi mes amis sont-ils si violents... ? Est-ce à cause du maître ? C'est la faute du maître, non ?"

"C'est à cause des actions quotidiennes de Mona."

"Shobon..."

Cette fois, ce fut une véritable brèche.

"Je suis désolé. J'aimerais savoir quel type de solution vous avez le plus tôt possible..."

"Tu me l'as bien demandé ! Oui, ça doit être comme ça. Ça fait du bien de pouvoir compter sur moi, n'est-ce pas ? Ça me fait sourire, genre 'hehehehi'. Maintenant, comptez encore plus sur moi ! Je donnerai la sagesse aux agneaux perdus..."

"Je vais te mordre."

"Je dois vous donner une réponse bientôt!"

Lorsque Mitsuki ouvrit la bouche et montra ses crocs acérés, Mona eut des sueurs froides.

"Je-je dois garder la réponse courte, ouais. C'est ce que je pensais aussi ! Donc, la réponse est simplement d'analyser la technologie d'apprivoisement et de distribuer des amulettes basées sur cela !"

"Analyse de la technologie d'apprivoisement..."

"Amulette..."

Mitsuki et Ariel penchèrent tous les deux la tête.

Nous sommes de bons amis.

Les autres membres avaient également des regards étranges similaires sur leurs visages.

Cependant, Iris, Kohane et d’autres acquiesçaient.

"En termes simples, vous créez un objet qui peut être apprivoisé de manière pseudo-apprivoisée. Tant que vous possédez cet objet, cela induit en erreur le flux de pouvoir magique en lui faisant croire qu'il est déjà utilisé par quelqu'un d'autre. Le contrôle du roi démon est basé sur le pouvoir magique, donc s'il est contrôlé en premier, il n'a pas de place pour intervenir. C'est juste une simple question de s'appuyer sur la force brute. "

"Je vois, c'est une excellente idée."

"Soit dit en passant, ajoutons une fonction qui permet au pouvoir magique de circuler vers le titulaire du contrat. De cette façon, nous pouvons facilement collecter du pouvoir magique, faisant d'une pierre deux coups."

Mona parle avec un air suffisant...

Kanade et les autres applaudirent avec admiration.

En fait, c'est une très bonne idée.

Non seulement ils doivent faire face à l'influence du Roi Démon, mais ils ont également un moyen de collecter du pouvoir magique...

C'était très gênant lorsque vous l'affrontiez en tant qu'ennemi, mais lorsque vous l'aviez comme allié, il devenait très fiable.

« Est-ce que cette amulette est facile à fabriquer ?

"Hmm... Je dois disséquer Rain Shroud, ou plutôt l'enquêter, donc je ne peux pas le dire tout de suite. Mais bon, cela ne prendra pas si longtemps. Nous allons enquêter, fabriquer un produit test, le mettre à niveau, le produire en masse... dans environ une semaine, n'est-ce pas ? Écoutez, Cashion et Kohane ont fait beaucoup de recherches auparavant, n'est-ce pas ? Si nous héritons des résultats, nous devrions pouvoir raccourcir considérablement le temps. Eh bien, je pense qu'il serait préférable de le considérer comme une mise à niveau de la recherche précédente.

Mona réfléchit un moment avant de répondre à la question de Jiroor.

"Une semaine... hein ?"

Il faudra attendre une semaine avant que l’armée humaine ne commence à bouger.

Bien que Chiffon ait dit qu'elle l'arrêterait, il vaudrait mieux penser qu'il ne restait presque plus de temps.

"Juste à peine."

"Tu ne peux pas te dépêcher un peu ? Nous t'aiderons aussi."

"Ah... je pensais à une semaine avec ça."

"Mais nous devons le raccourcir d'une manière ou d'une autre!"

"C'est vrai. Même si nous étions capables d'opérer en dehors de la ville, cela ne servirait à rien si nous finissions par entrer en collision avec l'armée humaine."

"J'aimerais bénéficier d'un délai de grâce d'au moins trois jours."

"Même si tu dis ça..."

Mona a l'air troublée.

Le nombre d’une semaine approche probablement à grands pas.

Je ne veux pas trop te forcer et te causer des ennuis...

Mais je veux voir si je peux faire quelque chose à ce sujet.

A ce moment, Reinhard prend la parole.

"Mona"

"Hé hé"

"Je vais aider aussi."

"Hein ? Maître aussi ?"

"Je parle de toi, je ne compte pas, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, eh bien..."

"De plus, la capacité de Kohane est très efficace pour l'analyse. Elle sera dix fois plus rapide que ce que pense Mona."

"Oh, sérieusement?"

Kohane est la dernière et la plus forte espèce entourée de mystère.

Il semble donc que Mona ne savait pas tout de cette capacité.

Eh bien, il y a encore beaucoup de choses que nous ne savons pas.

« Si c’est vrai, hmm… peut-être pourrions-nous le raccourcir à quatre jours ?

"Oui, c'est vrai."

Reinhard m'a regardé.

J'ai été surpris de voir à quel point ils ont coopéré.

"Que puis-je dire... merci."

"Je serai votre allié jusqu'à ce que ce problème soit résolu. Dans ce cas, je ferai ce que je peux."

C'est une personne fiable.

Si possible, j'aimerais que tu restes à mes côtés pour toujours...

C'est peut-être impossible.

Je ne pense pas qu'il y ait de mensonge dans les paroles de Reinhard concernant le fait de devenir un allié.

Mais ce n'est que "maintenant".

Une fois le problème du roi démon résolu, je le combattrai.

C'est comme le destin...

Je pense que c'est absolument inévitable.