Chapitre 411: Chapitre 411 (FR)

« Nyanyananya… ! ? »

Tout, du bout des oreilles de chat de Kanade au bout de sa queue, se dressait.

La main qui frappa la prison était rouge.

C'est naturel aussi.

C’est une prison pour garder en prison le clan Phoenix, mes concitoyens qui ont commis des crimes.

Cela ne se fait pas sans enthousiasme, et même s’il s’agit de l’espèce la plus forte, il est difficile de s’évader de prison.

Il a été rendu aussi solide.

"Je-je suis engourdi..."

"Ça va ? Kanade-san, ta main n'est-elle pas enflée ?"

"Ugh... ça fait mal"

"Kanade, je n'en ai aucune idée."

"Pouah"

Kanade eut l'air blessé par les paroles impitoyables de Rifa.

Chiffon pense à quelque chose à suivre, mais les paroles de Rifa sont raisonnables, donc elle ne peut rien dire.

"Kanade, réfléchis-y un peu plus."

"Euh..."

« Il y a des gens plus qualifiés que nous, non ?

« Êtes-vous qualifié ?… Ah !

"Hmm. Laissez-moi faire."

Nina tourna la main et ouvrit le sous-espace.

Un geste comme si on cherchait quelque chose.

Quand j'ai retiré ma main au bout d'un moment, la clé de la cellule était dans ma main.

Bien que la prison soit suffisamment solide pour empêcher les espèces les plus puissantes de s’échapper, elle ne dispose pas d’un mécanisme assez complexe pour sceller leurs capacités.

Bien qu'il s'agisse d'une prison pour enfermer les criminels, le crime est tout au plus celui de se battre et de blesser ses compatriotes...

Il n’est pas conçu pour garantir que vous ne le manquerez jamais.

Nina peut donc utiliser ses capacités sans aucun problème.

Bien entendu, il était possible de s’échapper immédiatement.

Cependant, comme ils ne connaissent pas la situation, leur situation risque de s'aggraver s'ils font quelque chose de mal.

Du coup, il est resté silencieux pour le moment...

"La serrure... est-elle ouverte ?"

En utilisant la clé qu'elle a volée dans le sous-espace, Nina a déverrouillé la prison.

À peu près au même moment, plusieurs pas se sont approchés.

J'entends des voix dire des choses comme «J'ai entendu un bruit» et «Je vais aller voir si tu vas bien».

"Parce que Kanade fait des choses inutiles."

"Nyau... je suis désolé."

"Don, Mai."

Kanade a l'air sérieusement déprimé alors que Nina le réconforte.

"Quoi qu'il en soit... partons d'ici le plus vite possible. Et ensuite, je dois aller vite chez Rain-kun !"

"Ranya ! Nina, continue."

"Hmm"

Kanade portait Nina sur ses épaules.

Commencez à courir dans ces conditions.

Je suppose qu'on pourrait les appeler des esprits chats.

La force de ses jambes est numéro un.

Chiffon court avec une telle force qu'elle laisse Rifa derrière elle.

"Duveteux...!?"

Cependant, la sensation d'être portée sur ses épaules semblait un peu inconfortable et Nina tremblait de haut en bas.

Il avait l'air un peu ivre et son visage était pâle.

"Hmm... par ici ! Tout le monde, suivez-moi !"

Lorsqu'ils atteignirent un embranchement sur la route, Kanade réfléchit un instant, décida d'un chemin et recommença à bouger ses jambes.

Vous ne rencontrerez jamais la tribu Phoenix.

Il semble qu'il soit capable d'éviter la crise grâce à son intuition naturelle.

"Kanade-san, tu es incroyable..."

"Ouais, une intuition sauvage."

"Ah, haha... J'appelle ça sauvage."

"Parce que c'est un chat."

Pendant que Chiffon et Rifa échangent sans soucis, Kanade, qui est en tête, continue de courir à la recherche de Rain.

Bien qu’ils ne soient pas aussi bons que les chiens, les chats ont un meilleur nez que les humains.

La personne que vous recherchez est quelqu'un qui est toujours avec vous.

Et surtout la personne que j'aime.

Il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez pas le trouver !

Kanade, brûlante d'un étrange sentiment de mission, recherche désespérément l'odeur et les signes de Rain alors qu'elle avance.

« Non ! ? »

"Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade-san ? Arrêté soudainement."

"Pluie, tu l'as trouvé?"

"Ouah..."

"ce……"

Kanade a un air sévère alors qu'il porte Nina sur ses épaules alors qu'elle lève les yeux au ciel.

J'avais l'air de regarder fixement le bout du passage faiblement éclairé.

« Est-ce qu'il y a Rain-kun devant moi ?

"Non... il n'y a aucun signe de pluie d'ici."

"Et alors?"

"Je ressens un mauvais signe... Je pense que c'est un monstre."

Kanade répondit à la question de Rifa d'un air nerveux.

A cette réponse, Chiffon fait une expression suspecte.

" Des monstres ? C'est toujours le troisième étage, n'est-ce pas ? Il devrait y avoir des monstres au quatrième étage ou en dessous, n'est-ce pas ? "

"C'est ce que j'ai entendu... mais qu'en penses-tu ? Je suis sûr qu'il y a une présence... hé, qu'en penses-tu, Rifa ?"

"Ouais, je peux aussi sentir la présence de monstres. Peut-être que des monstres de niveau inférieur ont profité de l'agitation et sont venus."

"Nya..."

Est-ce que ça va ? Kanade s'inquiète.

Si vous êtes du Clan Phénix, les monstres autour de vous ne constitueront pas une menace.

Je n'en sais pas grand chose, mais c'est l'une des espèces les plus fortes.

D'une manière générale, leur vie n'est pas menacée.

Mais que se passe-t-il s'il existe un ennemi naturel comme la race des esprits ?

Et si un enfant qui n’a pas la force de se battre rencontre un monstre ?

Il n'y a aucune garantie de sécurité absolue.

Il doit y avoir une issue d’une manière ou d’une autre.

Kanade l'avait appris au cours de sa longue vie d'aventurier avec Rain.

"Mmm..."

Notre objectif est la pluie.

La sécurité du Seigneur passe avant tout.

À cause de cela, je n’ai ni le temps ni le luxe de m’inquiéter d’autre chose.

Mais...

Que ressentirait Rain si elle ignorait la possibilité de nuire au clan Phoenix, même si elle savait que cela pourrait être une menace ?

il est gentil

Vous ne serez pas en colère.

Mais cela vous fera mal au cœur parce que vous êtes si gentil.

"Kanadé"

"Nina?"

"allons-y?"

"...Oui!"

Ces mots ont donné un coup de pouce à Kanade.

Chiffon et Rifa hochèrent également vigoureusement la tête, comme si tout allait bien.

Kanade et ses amis changent de direction et se dirigent vers l'endroit où se trouve la marque d'un monstre.

"Quoi !? C'est..."

Ce que j'ai vu là-bas...