Chapitre 889: Chapitre 889 (FR)

"Remplir d'espoir le concept du Roi Démon ?"

Reinhardt est de retour...

Ensuite, nous avons tenu une autre réunion et y avons partagé mes réflexions.

"Le seigneur démon n'est-il pas le résultat de la haine des démons du passé rassemblés ? Et c'est ainsi qu'est né le concept de haine."

"Oui, c'est exact. Il est impossible de le maîtriser car c'est devenu un concept. Personne ne devrait pouvoir détruire un concept."

"Voilà. Cette idée était fondamentalement fausse."

"quoi?"

"Il n'est pas nécessaire de les soumettre. Si cela devient un concept de haine, alors tout ce que vous avez à faire est de leur apprendre qu'il y a bien d'autres choses. Dites-leur simplement."

"Est-ce que c'est ça que tu entends par espoir ?"

"ah"

Le Roi Démon est devenu un concept de haine.

Il réside dans un vaisseau, devient un « seigneur démon » et propage ses impulsions destructrices.

C'est comme un fantôme d'une certaine manière.

En y réfléchissant normalement, il est impossible de sortir d'ici.

Mais n'est-il pas possible d'enseigner ou de transmettre quelque chose ?

"Le seigneur démon est né parce que les démons de cette époque nourrissaient de la haine. Alors, en nourrissant de l'espoir, ne serait-il pas possible d'annuler cette haine ? Tout comme vous le feriez avec un fantôme, vous devriez purifier les émotions négatives avec un cœur honnête."

"c'est……"

Je n'avais jamais pensé à une telle méthode.

En gardant cela à l'esprit, les yeux de Reinhardt s'écarquillèrent de surprise.

"Bien sûr, je sais que ce n'est pas aussi facile qu'il y paraît. Même si vous voulez transmettre votre espoir, vous devez bien réfléchir à la manière de le faire. En premier lieu, il est difficile pour les démons d'avoir de l'espoir."

La plupart des démons détestent les humains.

Même les Jillors n'aiment pas la guerre, ils détestent les humains.

De plus, avec le réveil du seigneur démon, les démons sont consumés par la haine dans une réaction en chaîne.

S'il n'y avait pas de barrière, Jillor et les autres auraient été engloutis.

Dans de telles circonstances, il est impossible d’avoir le moindre espoir.

impossible.

Impossible.

mais……

"Aniki ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Regarde-toi."

"Juste un petit peu."

Raiha est là.

Bien que Raiha soit un démon, elle ne déteste pas les humains.

Je pense que je suis une personne très appréciée.

De plus, grâce au réveil du Roi Démon, il n'est plus englouti par la haine.

Peut-être que le réveil du seigneur démon amplifiera la haine dans son cœur.

C’est la raison pour laquelle les démons deviennent fous furieux.

Cependant, Raiha ne semble pas hors de contrôle.

La haine envers les humains ne manque pas.

Elle est comme un symbole d'espoir.

Ce n'est pas impossible.

C'est juste très difficile.

Cela prouve qu’il n’y a rien que vous ne puissiez faire.

"...Je vais vous dire ceci. Je l'ai peut-être déjà dit, mais il existe un moyen de détruire le Roi Démon."

"image?"

Reinhard me regarde droit dans les yeux et dit.

"Bien sûr, ce n'est pas le vaisseau, mais le concept. Il est possible de le détruire, même si cela nécessitera quelques sacrifices."

"c'est……"

"Utiliser l'âme humaine"

Reinhard dit...

L'âme est également incertaine.

Tout comme un concept, il n’existe pas de forme claire et on ne sait pas s’il existe ou non.

Je ne dirais pas que ce sont les mêmes, mais ils sont très similaires.

C'est pourquoi ça marche.

Le seigneur démon sacrifie l'âme d'une personne qu'il déteste.

On dit qu’en persévérant de cette manière, il est possible de nier le concept de seigneur démon.

D'une certaine manière, c'est la même façon dont je chante.

J'ai bon espoir.

Reinhardt apaise le Roi Démon avec un sacrifice.

"Des milliers d'âmes, ou des dizaines de milliers ? Peut-être des centaines de milliers... Quoi qu'il en soit, en utilisant une âme humaine comme lame, il serait possible de contrebalancer le concept de seigneur démon."

« Peut-être que vous détruirez des humains dans ce but ?

"Cela fait partie de la raison."

"..."

Ce n'est pas génial, mais c'est inacceptable.

Je ne peux pas le tolérer, mais...

Je me suis souvenu de quelque chose qu’un certain noble avait dit auparavant.

Si c'était pour en sauver une centaine, il en sacrifierait un sans hésiter.

C’est probablement de cela que parle Reinhardt cette fois-ci.

Même si la moitié des humains sont sacrifiés, l’autre moitié peut survivre.

Il est possible d’annuler complètement la menace du Roi Démon.

"C'est une graine semée par les humains. N'est-il pas raisonnable de leur faire payer eux-mêmes ?"

"Peut-être... mais je ne peux pas l'admettre. Je ne veux pas admettre qu'il n'y a pas d'autre moyen."

Que signifie la paix gagnée aux dépens des autres ?

En êtes-vous fier ?

Pouvez-vous le transmettre à vos enfants... aux générations futures ?

"On dirait que nous ne sommes pas compatibles ici non plus."

"c'est……"

"Voulez-vous que je vous montre comment le faire par la force ?"

Après avoir dit cela, Reinhard tourna son regard vers moi.