Chapitre 1037: Chapitre 1037 (FR)

le lendemain.

Je me dirige vers la guilde des aventuriers comme d'habitude.

De la part de tout le monde...

"Pas seulement nous, mais Rain aussi, s'il te plaît, repose-toi !"

Cela étant dit, passer du temps seul dans une maison sans personne est un peu difficile.

Même si j'essaie de me détendre, je finis par me sentir fatiguée.

J’ai donc accepté les demandes avec modération.

"Quel genre de demande avez-vous pour moi aujourd'hui?"

C'est assez amusant d'être un aventurier comme ça.

être utile à quelqu'un.

Non seulement cela, il y a diverses rencontres.

"Peut-être que je suis fait pour être un aventurier après tout."

Si tout le monde me voit, je ne me repose pas ! Vous pourriez être en colère, mais...

C'est amusant comme ça.

De plus, je n'ai accepté aucune demande difficile, donc dans un sens, on peut dire que je fais une pause.

...Droite?

"Bienvenue dans la guilde des aventuriers."

Lors de ma visite à la guilde, j'ai été accueilli par le visage souriant de Natalie.

Lorsqu’elle le remarque, son sourire devient encore plus éclatant.

« Ah, Rain-san ! Aujourd'hui aussi ?

"Ah. Avez-vous de bonnes demandes ?"

"Eh bien... que diriez-vous de soumettre Giganto Cyclope, qui est classé dans la catégorie A ?"

"Non... ce ne sera pas facile, n'est-ce pas ?"

"Vraiment ? Je pense que c'est assez facile pour Rain-san."

Je ne peux tout simplement pas le nier.

Faites un contrat avec tout le monde.

De plus, il est devenu possible d’exploiter le pouvoir du « Roi Démon ».

C'est difficile à dire moi-même, mais je pense qu'un monstre de rang A peut y faire face seul.

En fait, il ne devrait y avoir aucun problème.

"Il n'y a personne d'autre ?"

"Non, ça va. Grâce à M. Rain, Horizon est devenu célèbre. En tant que ville avec des héros liés, des aventuriers talentueux viennent de partout."

"mère……"

Quant à être traité de héros, je ne peux m'empêcher de rire.

"Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?"

"Hmm..."

L'endroit est un peu loin.

Si j'accepte une demande, je serai absent de chez moi pendant plusieurs jours.

Maintenant que je suis le seul, il est difficile de quitter la maison, même pour quelques jours.

Il est si spacieux qu'il se salit facilement.

Ce serait différent s'il n'y avait pas d'autres groupes capables de les maîtriser, mais il semble que de nombreux aventuriers soient rassemblés, il n'y a donc probablement pas d'urgence.

Dans ce cas...

"Je-je suis désolé. Je voudrais vous demander de faire une demande..."

Soudain, j'ai entendu une telle voix.

À un autre comptoir, un homme d’âge moyen interagit avec une réceptionniste.

"Oui, la demande a été émise, n'est-ce pas ? Veuillez écrire les détails de la demande et de la récompense sur ce document. Après l'avoir vérifié et déterminé s'il convient à notre guilde de la gérer, nous attribuerons le rang et le publierons."

"Yo, merci beaucoup."

...Hmm?

« Rain-san, qu'est-ce qui ne va pas ?

« Je veux accepter la demande de cette personne, est-ce que ça va ?