Chapitre 821: Chapitre 821 (FR)

Quelques jours plus tard.

Nous avons quitté la capitale.

Retournez à Horizon via le Spirit Tribe Village.

C'est parce que je dois expliquer la situation à Nokia, qui m'a demandé de m'absenter.

Je vais devoir vous demander de rester à nouveau à l'écart... ou peut-être.

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé de rentrer chez moi.

"Oh, quelle maison nostalgique ! Combien de fois avons-nous eu cet échange ?"

Tina est de bonne humeur.

Tout le monde sourit aussi.

Après tout, je suis content de pouvoir rentrer chez moi.

Préparez-vous pour le voyage.

Juste pour être sûr, j’ai cherché à savoir si des informations pouvaient être obtenues auprès d’Horizon.

Faisons une pause à la maison pendant environ 3 jours.

Le temps est limité, mais il ne sert à rien de se précipiter.

Nous devons être prêts à relever le défi afin de pouvoir faire face à tout ce qui arrive.

"Je suis à la maison"

Nina entra dans la maison, comme si elle ne pouvait pas attendre.

"Oh. Bon retour, Nina. Et tout le monde."

"Roucouler!"

"Escroquer!"

Le sourire de Nokia.

Ensuite, deux renards sont venus en courant vers moi.

"Hehehe... Maman, je suis à la maison."

Nina a soudainement serré Nokia dans ses bras.

Il m'a serré dans ses bras et m'a tapoté la tête.

Il semblait très heureux et ses trois queues étaient occupées à bouger.

"Nyahu, la maison est la meilleure après tout!"

"Je comprends. J'aimerais un lit dans une auberge luxueuse ou un château, mais au final, je me sens plus à l'aise chez moi."

"Je vais faire une sieste."

"Moi aussi!"

Tout le monde commença à se détendre.

"Héhé, je suis content que ce soit soudainement devenu si vivant."

"Je suis désolé, M. Nokia. Je vous ai demandé de rester absent si longtemps..."

"Non, ça n'a pas d'importance. J'ai l'habitude d'attendre."

En disant cela, M. Nokia sourit.

On dirait que les mots viennent du cœur, mais...

Entendre cela me rend confus.

Nous repartons en voyage...

Est-il acceptable de laisser Nokia derrière soi ?

Voudrais-tu que je vienne avec toi ?

D’un autre côté, souhaiteriez-vous que Nina reste ?

Non, ça mettrait Nina en colère... Que dois-je faire ?

"M. Pluie"

Nokia sourit et désigna la cour.

Ayons alors une conversation privée, je suppose.

"Après avoir fait une petite pause, je vais faire du shopping et regarder du matériel."

````Oui''''

Après avoir salué tout le monde, Nokia et moi avons déménagé dans la cour.

Ensuite, M. Nokia baissa la tête.

« Hein, M. Nokia ? »

"Merci de prendre soin de moi."

"Euh... tu sais que tu pars à nouveau en voyage ?"

"Oui, d'une manière ou d'une autre."

"Je suis désolé... des choses sont arrivées."

Il s’est passé tellement de choses que je ne peux pas expliquer en un seul mot.

"Alors... s'il n'y a pas de problème, M. Nokia pourrait-il m'accompagner s'il vous plaît ?"

Pensant que ce serait la meilleure option, j'ai décidé d'inviter Nokia au voyage.

Mais elle secoue la tête.

Je suis surpris.

Je pensais que je ne serais pas refusé, mais...

"Merci de prendre soin de moi."

"Euh... non, c'est vrai ?"

"J'aimerais être avec Nina. Cependant, cette fois, j'ai pu faire ce que j'avais à faire."

"c'est……?"

"C'est un secret maintenant."

M. Nokia le dit avec un sourire malicieux.

« Par quel chemin devrions-nous aller la prochaine fois ? »

"Sur le continent nord"

"Je vois... alors nous traverserons le village de la tribu des esprits, n'est-ce pas ? Puis-je vous y accompagner ?"

"Ah, oui. Bien sûr, ça va, mais... as-tu des affaires dans le village de la tribu des esprits ?"

"Oui. Al est impliqué dans tout ce que je fais."

Qu'est-ce que cela signifie qu'Al soit impliqué ?

Je suis vraiment curieux de savoir à quoi ça sert, mais il ne semble pas en parler pour le moment.

Nokia peut aussi parfois être très mystérieux.