Chapitre 939: Chapitre 939 (FR)

Le problème des démons était résolu.

Le reste est Reinhardt.

Mais il vient de disparaître.

où es-tu ?

qu'est-ce que tu essaies de faire ?

Cette partie est rafraîchissante.

Je fais actuellement de mon mieux pour recueillir des informations.

Il ne s’agit pas seulement de demander au gouvernement d’agir…

Edelweiss coopère également et les démons travaillent également.

Ce n'est pas tout.

Suzu-san, Milua-san, Al-san, Rezona-san et Elfin-san.

Avec l’aide d’autres espèces les plus puissantes, nous étudions littéralement toutes les régions du monde.

Nous avons tellement de gens qui nous aident.

Je suis sûr que nous pourrons obtenir des informations d'ici peu.

En attendant, ce que nous devons faire, c'est...

――――――――――

"Miaou"

Ma maison à Horizon depuis un certain temps.

Kanade dormait sur un banc construit dans le jardin, la queue balancée.

A côté de lui, Kou et Kou.

De même, ils sont recroquevillés et se prélassent au soleil, se sentant au chaud et joyeux.

"Euh... le thé est délicieux."

Kohane était assis sur la véranda, buvant du thé vert.

Je me détendais aussi à côté de lui...

"...Je ne me sens pas à l'aise."

"Est-ce que tu peux être si détendu?"

« Même si tout le monde travaille si dur… »

"Nous ne pouvons pas faire grand-chose pour le moment. Il est maintenant temps de rassembler votre courage et de vous préparer pour la bataille finale."

"La bataille finale... hein ?"

Une fois la menace de Reinhardt disparue, les conflits disparaîtront de ce monde.

Il y aura encore de petites batailles, mais il n’y aura plus de guerres.

Donc la bataille finale.

Quand je pense comme ça, je ne peux m'empêcher de me sentir nerveux...

Difficile cependant d’être totalement en sécurité dans une telle situation…

"C'est un peu difficile à bien des égards."

"Je suis encore fatigué de la dernière bataille. Restons tranquilles pour l'instant."

"...C'est exact."

Assurez-vous de l'allumer et de l'éteindre.

Et quand j'affronterai Reinhardt... j'utiliserai toutes mes forces et tout.

"Au fait, Seigneur."

"Ouais?"

``Cette douceur `` Yokan '' est très délicieuse.''

Kohane sourit et se bourre le visage de yokan.

Son sourire joyeux la rendait encore plus heureuse.

"J'ai reçu ça d'Ax l'autre jour."

"Akusu-sama... Je crois que c'est un aventurier comme mon maître, et nous avons combattu ensemble plusieurs fois."

"On dit que le Yokan est une spécialité de Kagune, mais je suis passé l'autre jour pour ajuster mon arme, alors j'ai décidé de vous la donner..."

"Alors je dois remercier Axu-sama. Amu."

Encore une bouchée.

Kohane battit des pieds.

Intelligent et réfléchi.

Kohane est toujours calme, mais il montre parfois son côté enfantin.

Je trouve cet écart mignon, mais aussi heureux.

Je suis le seul à montrer cette apparence.

Je ne le montrerai à personne d'autre.

C'est une preuve de confiance.

Ouais.

Je dois travailler dur pour être à la hauteur de cette confiance.

"un"

Soudain, Kohane sembla réaliser quelque chose d’important et prit la parole.

"Désolé, c'est juste moi..."

"Non, je m'en fiche."

"Non, ce n'est pas le cas. S'il vous plaît, allez-y, Maître. Ah."

"image"

"Ah, oui."

Kohane m'a tendu du yokan.

Ce n'est pas obligatoire, vous pouvez le manger vous-même...

Mais si je refuse ici, c'est probablement pour Kohane que je vais m'inquiéter...

"Ah... ah..."

"Oui"

J'ai essayé de manger le yokan tout en retenant mon embarras.

"Comment l'aimez-vous?"

"...C'est délicieux."

C'était un mensonge.

Je suis tellement gêné que je ne peux pas vraiment y goûter.

juste,

"...C'est important de se détendre."

Je veux chérir ce moment agréable.

Pour toujours et à jamais.

c'est pourquoi……

Faisons de notre mieux.