Chapitre 818: Chapitre 818 (FR)

"""..."""

Les personnes contrôlées chargèrent silencieusement, avec Axe en tête.

C'est comme un zombie.

Que devons-nous faire ?

Même s'il y a une contre-attaque, je pense qu'Ax sera capable d'y résister dans une certaine mesure.

Mais les gens ordinaires ne peuvent pas faire ça...

L’hésitation retarde le jugement.

Les gens manipulés sont juste devant moi.

"Mégavolt!"

En un instant, Shiden s'enfuit en courant.

Le coup de foudre visait le démon, mais il fut évité juste un instant plus tard.

De plus, un bouclier s’est envolé et a maintenu en place les personnes qui chargeaient.

"Mousseline ! Chocolat !"

"Désolé, je suis en retard."

"Oh, est-ce que quelque chose est gênant ?"

"Incroyable"

J'ai brièvement expliqué la situation.

Les deux hommes froncent les sourcils.

"D'accord, si c'est le cas, tondez-les tous en même temps..."

"Ça ne peut pas être bon !"

"Tu plaisantes, tu plaisantes ?"

Peut-être que Chocolat était sérieux.

"Hehe, tu es une personne amusante. J'aimerais m'occuper un peu plus de toi, mais ce n'est pas comme si je voulais me battre. Eh bien, je te laisse le reste."

"""..."""

Il est difficile de bloquer tout le monde avec un bouclier en chocolat.

L'attaque recommence, vous obligeant à vous concentrer sur l'évasion et la défense.

Pendant ce temps, les démons se préparaient à battre en retraite.

mauvais.

Si nous ne parvenons pas à le faire ici, des dégâts similaires se produiront ailleurs.

Je dois l'attraper ou le tuer maintenant.

"Cependant... Bon sang, Axe, réveille-toi !"

"..."

Sans reprendre conscience, Axe m'a frappé avec une expression fantomatique sur le visage.

Je n'ai pas la technique habituelle, mais ma capacité physique a augmenté.

Même si je bloque les attaques avec Aigis et d'autres armes, mes mains commencent à s'engourdir.

N'y a-t-il pas d'autre choix que de relever le défi avec la détermination de blesser Axe et les autres ?

Mais c'est...

« Pluie, pluie ! »

Une fois que je me suis éloigné, Sakura s'est approchée de moi.

«J'ai une excellente idée!»

"Bonne idée ? Euh..."

"Wow, Warahi a réussi à gagner du temps Mahyuu!"

«Je vous l'ai laissé!»

Finia et Cell s'avancent et maintiennent Axe en place.

Chiffon et Chocolat arrêtèrent les autres.

"Sakura, quelle est ta meilleure idée ?"

"Faites un contrat avec moi!"

"image?"

"Alors, Rain, tu redeviendras fort ! Cette situation sera résolue en un rien de temps !"

"Hmm, c'est... non, c'est inattendu ?"

Il manque encore un facteur décisif.

En signant un contrat avec Sakura, ils pourront peut-être combler cette lacune.

C'est un pari quant au type de capacités que vous obtiendrez...

Mais j'ai commencé à sentir que je pouvais faire confiance à Sakura.

Ou plutôt, je dois y croire.

Sakura est mon amie.

"D'accord, faisons un contrat."

"Ouais ! Je ne ferai pas d'erreur cette fois !"

Je me suis mordu le pouce et j'ai dessiné un cercle magique sur la paume de ma main avec le sang qui coulait.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

« Sakura ! »

C'est une réponse joyeuse.

Le cercle magique qui traverse l’air se déroule comme un fil.

Ils flottèrent autour de Sakura, et un instant plus tard, ils furent aspirés dans sa main.

"succès?"

"Ah, parfait."

"Ouais, ouais ! J'ai un contrat ! Wow !"

Sakura saute de haut en bas, exprimant sa joie de tout son corps.

J'ai déjà échoué une fois, donc je suis sûr que ma joie sera doublée.

Je veux aussi être heureux avec toi...

« Maintenant, je dois faire quelque chose à ce sujet. »