Chapitre 750: Chapitre 750 (FR)

"Que veux-tu dire ? Tu veux dire qu'il n'est pas là..."

"Je ne vais rien dire de plus pour l'instant."

Un rejet clair est revenu.

Ce n'est pas que nous ne parlons pas parce que nous ne sommes pas amis...

Reinhard lui-même semblait refuser, disant qu'il ne voulait pas en parler.

"Si vous voulez savoir ce qui se passe... allez vers la dernière espèce la plus forte."

"Le dixième que j'ai vu dans le donjon...?"

"Oui. Elle sait tout."

Reinhard lui tourne le dos.

"Attendez!"

"On dirait qu'il est trop tôt pour vous inviter à nous rejoindre. Je reviendrai."

"Alors ne termine pas l'histoire tout seul ! Il y a encore quelque chose que je veux te demander...!!!"

Même si elle l’appelait désespérément, Reinhardt ne se retourna pas.

Pars juste...

Comme par magie, il a soudainement disparu.

Avant, c’était une chose insaisissable pour moi, et même quand j’étais enfant.

Il est également dompteur de bêtes et a un contrat avec les espèces les plus fortes.

Serait-ce cette capacité ?

"Détruire les humains... pourquoi arriveriez-vous à une telle conclusion..."

――――――――――

``...C'est ce que j'ai dit.''

Je suis retourné au village, j'ai rencontré tout le monde et je leur ai raconté toute l'histoire.

"Nya... Tu veux vraiment détruire les humains ?"

"Je pense que tu es sérieux. Tu ne plaisantes pas."

"C'est vrai, mais c'est ce que penserait un héros... Nyafu."

"Je ne comprends pas non plus les sentiments de Kanade. Cela ne sert à rien de penser que c'est simplement parce qu'il est un héros, n'est-ce pas ? Les héros sont honnêtes, mais quelqu'un, quelque part, a complètement détruit ce schéma."

""Aaaaaaah""

Kanade et les autres semblaient satisfaits.

À qui pensaient-ils ?

Pour le moment, j’ai décidé de ne pas m’y lancer.

«Je ne le connais pas très bien, mais j'ai l'impression de comprendre ses sentiments.»

"...Iris..."

``Grâce à Rain-sama, je sais maintenant que tous les humains ne sont pas stupides... mais j'ai toujours l'impression que je n'arrive pas à comprendre.''

Iris fit une grimace mystérieuse et posa doucement sa main sur sa poitrine.

Au fond d'elle... les émotions qui tourbillonnent dans son cœur lui sont propres et elle seule les comprend.

Je ne peux rien dire.

"Pluie, qu'est-ce que tu comptes faire?"

« Peut-être que vous coopérerez avec Reinhardt ?

"Je ne le ferai pas."

J'ai donné une réponse immédiate à Sora et Luna.

Je pense que les gens font des choses terribles.

Et pas seulement une fois, mais encore et encore.

Nous ne pouvons peut-être rien faire.

Peut-être que le simple fait d'exister est un péché.

mais……

"Je ne veux pas penser que mourir est la bonne chose à faire."

J'avais l'impression que si j'acceptais une réponse aussi triste, je me renierais aussi.

Mon père et ma mère m'ont aidé.

Rachel et tout le monde dans le village m'ont aidé.

Cette vie est comme un cadeau offert à chacun.

Cependant, je ne peux pas le nier.

absolument.

"juste……"

« Nya ? »

"Je pense que nous devons savoir ce qui se passe dans ce monde."

» dit Reinhardt.

J'ai pensé que ce serait bien de parler à la dixième et dernière espèce la plus forte...

"Je ne peux pas imaginer quel genre de réponse m'attend... mais je dois le savoir. Je ne pense pas que ça va."

"Oh, c'est vrai... je le pense aussi !"

"Je suppose que c'est la même chose pour moi."

"Mais... où est-il ?"

Tout le monde pencha légèrement la tête à la question de Nina.

Ce fut une réaction quelque peu surprenante.

"Euh... peut-être que tout le monde n'en a aucune idée ?"

"Je ne sais pas… Wow."

"Hmm... Je n'ai jamais entendu parler de la dixième espèce la plus forte."

"Sora ne le sait pas non plus. J'ai lu pas mal de livres, donc je pensais avoir quelques connaissances, mais..."

"Je n'en ai jamais entendu parler non plus. Maintenant ou dans le passé."

"Hmm"

N'y a-t-il aucun indice ?

J'aimerais que tu puisses au moins me dire le nom de cette race...

Cependant, cela pourrait constituer un défi pour Reinhardt.

J'ai l'impression que si je ne peux pas en savoir autant, cela ne sert à rien d'en parler.

"...Pour l'instant, retournons à Horizon. Nous y rassemblerons quelques informations, puis nous nous dirigerons vers la capitale."

"Nyan ? Vers la capitale royale ?"

"Je pense que ce serait une bonne idée de raconter cette histoire au roi."

Aussi, je voudrais confirmer.

La vérité sur les démons... le roi était-il au courant ?

"... Hé, hé, Rain."

» demande Kanade avec un air légèrement inconfortable sur le visage.

"Tu sais... qu'allons-nous faire de ce village ?"