Chapitre 683: Chapitre 683 (FR)

le lendemain.

Yuuki et Sarya-sama retournent dans la capitale royale, alors je pars pour les accompagner.

L'emplacement est à l'arrière de la ville.

Il y a généralement moins de monde dans les rues.

De plus, en raison des restrictions de construction et de vêtements, il n'y a personne d'autre à part nous.

C'est un voyage secret, donc ce serait beaucoup de problèmes s'il était rendu public.

Il semble donc qu’ils partent et reviennent secrètement.

"Je suppose que tu rentres déjà chez toi. Je pense que tu devrais juste rester quelques jours."

"J'aimerais le faire aussi, mais j'ai beaucoup de travail en attente."

"Alors, je te laisse faire, et j'irai chez Rain-sama..."

"Non"

"C'est dommage..."

Lady Tharya semblait véritablement déçue.

Ce qu’il vient de dire était probablement sérieux, pas une blague.

Parfois avec audace.

Et ils agissent de manière indigne de la royauté.

Mais c'est peut-être cela qui fait partie de son charme.

"Ce n'est que pour une journée, mais ça fait plaisir de te revoir."

"Moi aussi"

Serrez la main de Yuuki.

"J'espère que nous pourrons parler plus lentement la prochaine fois."

"C'est vrai. C'est pourquoi je ferai de mon mieux pour terminer le travail."

"Faites de votre mieux. Je ferai de mon mieux aussi."

"Ouais"

Une simple salutation.

Mais c'est bien.

Je te reverrai, donc quelque chose comme ça suffit.

"Pluie-sama"

Sarya-sama a également demandé une poignée de main.

J'ai répondu avec un sourire...

"Hein?"

Au moment où je lui ai tenu la main, il a retiré ma main.

Incapable de réagir à quelque chose d’inattendu, je me suis dirigé directement vers Tharya-sama.

et……

"Hmm"

La sensation des lèvres touchant votre joue.

""Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?"

À en juger par les réactions de tous ceux qui regardaient derrière...

Eh bien, c'est ce que c'est maintenant... n'est-ce pas ?

"J'attends avec impatience d'en savoir plus la prochaine fois."

"Euh... mais je ferai de mon mieux pour y réfléchir."

C'est peut-être une farce de Sarya-sama, qui hésite à donner une réponse.

Vraiment... les femmes sont extraordinaires à bien des égards.

――――――――――

Les adieux de Yuuki et Sarya-sama sont terminés...

Ensuite, j'ai décidé d'emmener Chiffon et les autres à Eris.

"Rain-san, tout le monde. Merci beaucoup."

Eris baissa profondément la tête.

« Que va faire Eris maintenant ?

"L'Église sera gérée par l'État et le système actuel sera démantelé. Je ne serai plus un saint chevalier... mais continuons à exercer ce pouvoir pour quelqu'un d'autre. Cette personne le veut probablement aussi."

Cette personne fait probablement référence à Mina.

Finalement, les deux ont réussi à se réconcilier.

J'en suis content.

juste……

C'est toujours triste et solitaire que Mina soit partie.

« Puis-je vous serrer la main ? »

"bien sûr"

Je serre la main d'Eris avec un sourire.

"On se verra quelque part."

"Oh, quelque part."

Vous n'avez pas besoin de beaucoup de mots.

C'est suffisant pour l'instant.

Comme pour le dire, Eris affichait un sourire éclatant...

Et puis il a quitté Horizon.

"Pluie-kun"

"Merci pour votre aide."

"À plus tard"

Se séparer de Chiffon et des autres était également facile.

Nous avons tous parlé pendant environ cinq minutes...

Puis, il agita la main et les accompagna alors qu'ils quittaient Horizon.

Chiffon et les autres sont des héros.

Le but ultime est de soumettre le Roi Démon.

C'est pourquoi je pars pour un nouveau voyage.

Mais je ne sais pas ce que je peux faire...

Si quelque chose arrive à nouveau, je veux leur être utile.

« …Pluie-kun !

Soudain, Chiffon, qui était parti, revint.

Il a couru droit vers moi...

et……

"Hmm"

Comme pour reconstituer la scène de tout à l’heure, Chiffon m’a embrassé sur la joue.

""Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?"

Les voix de tout le monde ressemblaient à des cris.

Mais ça ne m'atteint pas.

En fait, j'étais tellement bouleversé que je ne pouvais pas l'entendre.

"Qu-quoi…?"

"Euh, hein ? Je ne savais vraiment pas quoi faire, mais comme je ne sais pas quand je te reverrai la prochaine fois, je voulais au moins te transmettre mes sentiments... Est-ce que je t'ai transmis mes sentiments ?"

"Ah, ah... ça suffit."

"Je vois, c'est super ! Ah, c'est bon de répondre. Je veux que tu prennes ton temps et que tu y réfléchisses. A alors !"

Chiffon, dont les oreilles étaient rouges, s'est enfui.

Je veux dire, c'est...

""Pluie!!!""

"Eh bien... c'est comme ça que ça se passe."

C'est juste un jour pour dire au revoir...

Pour une raison quelconque, c’est devenu très difficile.