Chapitre 459: Chapitre 459 (FR)

"Alors... ma conférence sur les espèces les plus fortes va commencer."

"Wow, crépite, crépite !"

« Hyuuhyuu ! »

Kanade et Luna souriaient et applaudissaient,

"""..."""

Quel est le problème avec le reste ? Il avait un regard sur son visage.

Je suis ce dernier.

Soudain, Iris m'a rassemblé dans le salon et j'ai entendu cette phrase.

Qu'est-ce que tu veux faire ?

"Oh, Kanade-san et Luna-san vont bien, mais les autres vont bien. Si vous ne les encouragez pas davantage, les professeurs perdront leur motivation."

"Hé, Iris. Qu'est-ce que c'est que ça ? Même si tu dis soudain que c'est une conférence..."

"C'est une conférence pour vous préparer à ce qui va arriver."

« Est-ce que c'est ça ? »

"Il y avait quelqu'un qui travaillait dans les coulisses... J'ai entendu dire que l'humain dégoûtant qui avait endommagé mon âme s'était transformé en démon et avait acquis un pouvoir extraordinaire. Compte tenu de cela, je pense qu'il serait préférable que tout le monde acquière plus de pouvoir qu'il n'en a actuellement."

Je vois, c'est logique.

L'ennemi devient plus fort.

Pour lutter contre cela, nous devons également acquérir plus de pouvoir que ce dont nous disposons actuellement.

Mais que dois-je faire ?

Je pense avoir appris quelques techniques de combat grâce à l'entraînement spécial avec Suzu-san...

Vais-je devoir répéter la formation spéciale ?

Cependant, j’avais l’impression que le marché avait atteint un plateau ou que je ne pouvais pas m’attendre à une grande croissance.

"Vas-tu m'apprendre des astuces pour me battre ?"

"Non, rien de tout ça."

Iris répond à la question de Rifa avec un sourire suspicieux.

Il ressemble à un enfant qui prépare une farce.

"Améliorer vos compétences de combat, vous entraîner en collaboration, renforcer votre réflexion pour arriver à la solution optimale... tout cela est important, mais vous avez déjà atteint un certain niveau. Je pense que vous avez tous appris de quelqu'un, mais je suis sûr que vous avez appris de quelqu'un de très bon."

« Ahem ! »

Kanade gonfle fièrement sa poitrine lorsque Suzu-san est félicitée.

En tant que fille, je suis sûre qu'elle est heureuse que sa mère soit félicitée.

"Cependant, cela ne suffit pas. Même s'il n'y a plus de problème maintenant, il viendra un moment où vous succomberez au pouvoir de l'ennemi. Par exemple, comme le compagnon de l'ancien héros qui s'est transformé en démon."

"C'est un gros… problème."

"Cependant, il existe un moyen de résoudre ce problème d'un seul coup."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Éveil."

Iris répondit en souriant.

Son comportement diabolique n'a pas changé même après qu'ils soient devenus amis.

Est-ce déjà une habitude ?

"Comme vous le savez tous, nous, l'espèce la plus forte, avons l'atout de l'éveil. Si nous passons à l'état d'éveil, notre puissance de combat augmentera plusieurs fois... non, plus de dix fois."

"Dix fois... c'est incroyable ! Ah, mais même si je deviens dix fois plus fort, je serai toujours faible..."

"Il semble que Finia-san doive non seulement se réveiller, mais aussi devenir un peu plus affirmée."

Iris continua de parler en poussant un soupir.

"L'éveil est un moyen de comprimer la puissance restante et de la faire exploser d'un seul coup, gagnant une puissance incomparable aux temps normaux. La durée pendant laquelle vous pourrez combattre sera réduite, mais en échange, vous pourrez obtenir une puissance de feu puissante qui peut vous tuer d'un seul coup."

"Nya, je suppose qu'il y avait certains inconvénients comme celui-là."

"Mais c'est pour ça qu'il est si puissant, n'est-ce pas ? Le réveil d'Iris a été incroyable... Kanade, j'ai entendu dire que ton réveil était aussi incroyable, n'est-ce pas ?"

"Nyahahaha"

Kanade rougit d'embarras et se gratta la joue du bout des doigts.

Sa queue se balançait sans cesse.

"Oui!"

"S'il te plaît, Luna."

"Comment puis-je m'éveiller ? Moi aussi, je veux entrer dans un état d'éveil et utiliser la magie. En fait, si je m'éveille, je pourrai peut-être utiliser une magie superbe."

"Si tu utilises une magie superlative, le terrain changera, donc je ne peux pas le recommander, mais... eh bien, je comprends ce que tu ressens, Luna. Tu ne cesseras jamais de travailler dur pour obtenir encore plus de puissance. C'est une idée très correcte."

"Hmph, c'était un compliment."

"Stupide... Est-ce la fin du monde pour qu'une petite sœur inutile soit louée... ?"

"Hé, ma sœur. Est-ce que tu cherches la bagarre ?"

"Alors... est-ce que cela signifie que cette conférence apprendra à tout le monde comment s'éveiller ?"

Quand je lui ai demandé de résumer l’histoire, Iris a hoché la tête brusquement.

"J'ai certaines limites en ce moment, donc je ne peux pas le faire à ma guise... Cependant, je sais comment passer à un état d'éveil. Je n'ai aucun problème à l'enseigner à tout le monde."

"Hmm, c'est utile. Je veux aussi devenir plus fort."

"Je-je ne sais pas si je peux bien le faire... mais je veux faire de mon mieux !"

"Sur!"

Tout le monde était tellement motivé,

"Mais cela ne peut pas être fait aussi facilement, n'est-ce pas ? Si c'était aussi simple, ils l'auraient fait tout seuls sans avoir besoin d'être enseignés... Peut-être qu'il y aura un test vraiment difficile ?"

"""..."""

Lorsque Tina l’a fait remarquer, tout le monde s’est soudainement raidi.

Est-ce ainsi? Avec ce sentiment, tous les regards étaient tournés vers Iris.

"Pour être honnête, c'est difficile. Il faut un certain entraînement pour entrer dans un état d'éveil par soi-même. Cependant, une fois que l'on a compris, il est assez facile de s'éveiller. Kanade-san et Nina-san en ont déjà fait l'expérience, donc je pense que c'est facile à faire."

"Je me demande quel est le truc?"

"Seuls ceux qui se sont éveillés peuvent comprendre cela... Cependant, il existe des conditions, ou des déclencheurs, pour parvenir à l'éveil."

"C'est Nyani ?"

"Je pense vraiment à quelqu'un"

» dit Iris d'une voix douce tout en posant doucement sa main sur sa poitrine.

Son visage était le plus calme que j'aie jamais vu.

De plus, je sentais qu'elle était assez jeune compte tenu de son apparence.

Jusqu’à présent, Iris était comme un fil tendu à l’extrême qui pouvait se rompre à tout moment.

Après la bataille, il s'était un peu calmé, mais...

Cependant, certains dangers subsistaient.

Mais maintenant c'est différent.

C'est tellement apaisant que c'est rassurant à regarder.

En même temps, j'éprouve un sentiment étrange et profond que les choses changent si elles changent...

Je me sens soulagé du fond du cœur d’avoir pu voir Iris maintenant.

« Que signifie ressentir pour quelqu'un ? »

"C'est exactement ce que cela signifie. Faire passer les autres avant vous-même. Montrer votre volonté de tout abandonner pour cette personne. C'est un peu dur de dire cela, mais est-ce un esprit d'abnégation ? Lorsque vous avez cette forte détermination et que vous élevez vos sentiments de dignité à l'extrême, vous pouvez atteindre l'éveil."

"Je vois"

"Si tu me le dis, je verrai."

Kanade et Nina hochaient la tête comme si elles avaient quelque chose en tête.

"Je veux utiliser mon pouvoir non pas pour moi-même, mais pour quelqu'un d'autre. Je veux aider quelqu'un. Je veux soutenir quelqu'un. De tels sentiments nous donnent, à nous les espèces les plus fortes, le pouvoir supplémentaire de l'éveil."

"Hmm... on dirait que c'est compréhensible, mais je ne le comprends pas."

"C'est vrai. Je peux le comprendre verbalement, mais si je devais essayer de le mettre en pratique, comment pourrais-je m'y prendre..."

"Ah. A ce propos, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes particuliers."

"image?"

Tout le monde, y compris Sora, me regardait étrangement.

Dit Iris en regardant tout le monde avec un doux sourire.

"Pour quelqu'un d'autre... vous ne faites pas tous ça comme une évidence ?"

"Oui, je suppose?"

"C'est vrai. Ne vous battez-vous pas toujours pour quelqu'un d'autre, pas pour vous-même ? Héhé, parce que vous avez un contrat, êtes-vous semblable au maître ? Après tout, M. Rain se consacre plus que quiconque et fait de son mieux pour quelqu'un."

"Quand tu dis ça..."

"Peut-être."

Cette fois, tous les regards étaient tournés vers moi.

Tout le monde avait une expression chaleureuse sur leurs visages, mais je me sentais étrangement gêné.

"Si vous êtes comme ça, vous pourrez vous réveiller en répétant un entraînement au combat. Afin de passer à la liberté, vous aurez besoin de plus d'entraînement, mais... je ne pense pas que cela prendra si longtemps."

"Vraiment?"

"Oui, c'est vrai. Je ne mens pas à mes amis."

Iris répondit aux propos de Kanade avec un regard légèrement malicieux.

Elle ment probablement autant qu'elle veut à des gens autres que ses amis, mais c'est très typique d'elle.

"D'accord, si c'est le cas, je ferai de mon mieux ! Je serai encore plus utile à Rain !"

"Je ne peux pas non plus perdre contre toi. Je ne peux pas te laisser faire ce que tu veux pour toujours."

"Nyan, tu as un autre surnom déshonorant !?"

Tout le monde rit et le temps passe paisiblement.

Je veux que ce temps dure pour toujours.

Même si je le pense du fond du cœur,

"Excusez-moi, est-ce que M. Shroud est là !?"

Le temps calme n'a pas duré longtemps et bientôt un incident s'est produit.