Chapitre 651: Chapitre 651 (FR)

"Je crois."

J'ai dit ça devant tout le monde.

image! ? Vraiment! ?

C'est ce qui surprend certaines personnes.

Cette réaction est naturelle.

Vu ce que Mina a fait jusqu'à présent, il n'y a aucune raison de la croire...

Tout d’abord, compte tenu de la relation entre Mina et moi, il serait étrange de l’accepter.

Ils y réfléchiraient normalement, le rejetteraient et le repousseraient.

"mais……"

Que se passe-t-il si je refuse ?

Que se passera-t-il si je lâche prise ?

C'est là que ça se termine.

La connexion est rompue et il n’y a rien avec quoi se connecter.

Je me sentais un peu seul.

Même s'il y a une raison que je ne pourrai jamais pardonner, comme l'enlèvement de ma famille...

Je viens d'être expulsé de la fête.

Si tel est le cas, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.

"Cependant, ce n'est que mon opinion, et je n'ai pas l'intention d'ignorer les opinions de tout le monde. Qu'en pensez-vous tous ?"

"Peu importe ce que tu dis..."

"……Hé?"

Kanade et Tania se regardent puis sourient.

Tout le monde ressent la même chose.

"Sora et les autres suivront Rain partout où il ira."

"C'est ça!"

"Sur!"

Tout le monde semble être d'accord.

Je suis vraiment reconnaissant.

« Et Chiffon et les autres ?

"Ouais, il n'y a pas de problème avec nous non plus. Nous avons reçu l'ordre de les soumettre, mais si nous pouvons nous réconcilier, c'est mieux. Ne vous inquiétez pas. Même s'ils disent quelque chose, j'utiliserai mon autorité de héros pour les convaincre."

Avec un rapide clin d'œil, Chiffon dit malicieusement.

« Et Éris… ?

"..."

Elle a le droit de condamner Mina. Je suis qualifié.

Si Eris refuse Mina, je la suivrai.

Je pense qu'Eris a le dernier mot.

"Je n'ai aucun problème non plus."

Étonnamment...

Eris accepta Mina relativement facilement.

"...Êtes-vous d'accord?"

"Oui"

Eris semblait avoir un visage différent qu'avant alors qu'elle faisait un raccourci.

Avant, son visage ressemblait à un fil de tension, sur le point de se briser.

Mais maintenant, j'ai l'impression d'avoir repris de la marge.

Ce qui s'est passé?

Je n'en sais rien, mais je serais heureux s'il pouvait m'en parler un jour.

"D'accord, c'est décidé."

Tant que tout le monde est d’accord, y compris Eris, il n’y aura pas de problème.

Nous acceptons Mina.

"Je ne sais pas combien de temps durera notre relation de coopération, mais j'ai hâte de travailler avec vous."

"un……"

Lorsqu'il lui tendit la main, les yeux de Mina s'écarquillèrent de surprise.

"Est-ce que tu vraiment... tu me crois ?"

"Ouais. J'ai décidé de faire ça."

"...C'est vrai. Monsieur Rain, vous êtes comme ça... Et pourtant je... non, nous..."

Mina semble avoir quelque chose en tête et est à court de mots.

Je baisse légèrement les yeux.

Mais ce n'est que pour un petit moment.

Mina leva bientôt les yeux.

Son expression était forte, digne et claire.

Dois-je appeler ça inconscient...

Je pensais que c'était un peu beau.

"Nyahon, nyahon!"

Kanade s'éclaircit délibérément la gorge, me disant de ne pas créer un monde où nous ne sommes que deux.

Tania, Sora, Luna, Iris et Nina m'ont également regardé.

Nous sommes foutus.

Je sais ce qu'ils ressentent, donc je ne peux pas faire quelque chose comme ça... Ouais ?

Pourquoi Nina me regarde-t-elle ?

"pour l'instant"

dit Chiffon, essayant de résumer l'histoire.

« Pouvez-vous me parler de Mina-san ? »

"Le mien?"

"Quel genre d'histoires Mina-san a-t-elle entendu et qu'a-t-elle fait ? Aussi, à propos du démon appelé Velg qui était avec elle. Aussi, à propos du démon qui a attaqué la ville il y a quelque temps."

"Attaquer la ville...?"

Mina parut surprise, comme si c'était la première fois qu'elle l'entendait.

Cela n'a pas du tout envie d'agir.

Donc, les démons faisaient probablement leur propre truc sans le dire à Mina.

Mina doit penser sérieusement à la paix entre les humains et les démons, mais...

Quant aux démons... Reese et Monica ont probablement des objectifs différents.

Mina est juste utilisée pour de bon.

Il est raisonnable de le penser.

"Eh bien alors..."

et……

Nous avons écouté l'histoire de Mina, une ancienne membre du groupe des héros.