Chapitre 1142: Chapitre 1142 (FR)

"Bienvenue à la maison"

Quand je suis rentré à la maison, Ruri a été le premier à me saluer.

Son visage était inexpressif, comme d'habitude.

Cependant, j'ai l'impression que l'ambiance est plutôt douce.

"Je suis à la maison"

"Ouais"

Ruri lui tendit doucement la main.

Je lui ai attrapé la main et nous sommes entrés ensemble dans la maison.

"Pluie, bon retour!"

"Bienvenue à la maison"

"Content de te revoir!"

Kanade, Sora et Luna nous ont également accueillis.

J'ai répondu avec un sourire...

"Hmm, c'est pénible de te rencontrer."

"Je n'ai pas dit ça à Edelweiss !? Oh, non, ce n'est pas comme si je ne voulais pas dire bonjour à Edelweiss !"

"Tu es heureux que je sois de retour, n'est-ce pas ? Sois juste heureux, chat."

« L'Edelweiss est toujours l'Edelweiss, n'est-ce pas ?

Mieux encore, ils semblent bien s’entendre.

« Est-ce que quelque chose a changé pendant votre absence ?

"Il n'y a rien de particulier, à part la question des sectateurs maléfiques."

"Je vois."

Surtout, la paix.

Le problème des sectateurs n’est pas complètement résolu, mais il est pour le moment terminé.

Nous ne pouvons rien faire de plus pour l'instant, nous ne pouvons donc qu'attendre que Chiffon et les Chevaliers enquêtent.

Mais cette mousseline...

――――――――――

"Merci, Rain-kun."

Campez sur le chemin du retour vers Horizon.

Nous avons pris le temps de parler et Chiffon et moi sommes restés seuls.

« Sans Rain-kun, cet incident aurait pu être assez dangereux. »

"Ce n'est pas vrai. Chiffon et les autres auraient très bien pu s'en sortir."

"Je suis content de t'entendre dire ça, mais... ouais. Je dois travailler plus dur et devenir plus fort !"

L’avantage de la mousseline, c’est qu’elle est tournée vers l’avenir.

Ce cœur peut être la preuve que vous êtes un « héros ».

"Pluie-kun..."

Chiffon montra soudain un air triste sur son visage.

Peut-être que vous pensez aux hérétiques.

À propos de Zechs et du dernier parti, Sieben.

Peut-être que leurs paroles sont gravées dans mon cœur.

Peut-être que je ne peux pas l'oublier.

"...Euh, rien."

Souriez encore.

Qu'est-ce que vous avez dit?

Même si nous pouvons le prédire, nous ne pouvons pas en être sûrs.

J'ai pensé que ce serait mieux si je ne demandais pas et j'ai suivi ses paroles.

« Rain-kun, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?

"Je suppose que c'est comme d'habitude. Je vais passer du temps avec tout le monde et travailler comme aventurier. C'est comme ça que je passerai mes journées."

Ce qui compte, c’est la routine quotidienne immuable.

Je pense que c'est quelque chose que nous devons protéger.

C'est pourquoi c'est comme d'habitude...

"On dirait Rain-kun."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

Chiffon rit.

C'était un sourire très doux, comme une fleur qui s'épanouit.

Chiffon est un héros, mais...

Mais avant cela, c'était une fille.

C'est ce que je pense soudain.

"Et la mousseline ?"

"Je pense que je reviendrai dans la capitale pour ce reportage, puis je me lancerai dans une autre mission. Et puis..."

"après cela?"

"...ne me dis pas♪"

Il dit cela avec un sourire malicieux.

A en juger par l'ambiance, cela ne semble pas être important...

Quelque chose de privé ?

être dans nos pensées.

"Je pense que je devrais faire de nouveau de mon mieux pour quelque chose de petit."

"Une petite chose?"

"C'est un secret ♪"

"Mmm..."

Je suis toujours curieux.

Cependant, puisque vous le dites ainsi, je suppose qu'ils ne vous diront rien.

J'avais l'impression que Chiffon devenait de plus en plus comme un petit diable.

"Pluie-kun"

Soudain, l'expression de Chiffon devient sérieuse.

"Je pensais à quelque chose à propos de cette affaire... à propos de Ruri-chan."

Après être rentré à la maison.

Chiffon ne s'est pas contenté de dire au revoir, mais est venu chez moi et a dit bonjour à tout le monde.

A cette époque, j'ai eu l'occasion de parler avec Ruri pendant un certain temps.

« Je ne veux pas être méchant ou quoi que ce soit, mais Ruri-chan est dans une situation similaire à celle des grands prêtres, n'est-ce pas ?

"... Au moins, quand je suis né."

"Je vois."

La mousseline prête à confusion.

Ensuite, réfléchissez bien.

"Ce qui s'est passé?"

"Ceci... c'est juste mon intuition, et elle n'a aucun fondement..."

Après cette introduction, Chiffon a pris la parole.

"Je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais Ruri-chan semble être de loin supérieur en termes de potentiel, ou de capacité d'une personne, ou de taille de son âme."