Chapitre 237: Chapitre 237 (FR)

"Bonjour"

"Bonjour... C'est comme ça que tu me salues ​​maintenant ?"

Kanade fit un étrange salut et Cell fut confus.

"Ah, Tania et Nina!"

"Vous êtes tous les deux en retard."

"...Hmm"

Non seulement Cell, mais aussi Tania et Nina étaient là.

J'utilisais une marche appropriée comme chaise.

« Que se passe-t-il ici ? Vous faites une pause ?

"Ce n'est pas vrai. Je veux dire, tu devrais le découvrir quand Cell sera là."

"Euh...?"

"Est-ce que la tête de ce chat est bien à l'intérieur ?"

"Je pense que c'est probablement vide."

"Nyan !?"

Kanade avait un air choqué sur le visage.

Tania l'ignore et continue de parler.

" J'ai entendu dire que tu réussirais l'examen si tu atteignais le bas des ruines, n'est-ce pas ? Donc, l'examinateur Cell est là. Cela veut dire que c'est le but. "

"Est-ce ainsi?"

Kanade regarda Cell.

Cell hocha la tête.

"Oui, c'est vrai. Tania a raison, c'est le but."

"Ouais !!! Eh bien, nous avons réussi l'examen."

"C'est pour ça que tu ne te dépêches pas. Tu as mal compris, impatient, chat qui tourne."

"Qu'est-ce que ça veut dire guruguru !? Hé, qu'est-ce que ça veut dire !?"

Je n'ai pas vraiment compris, mais j'étais sûr qu'il était déçu.

Le visage de Kanade devient maussade.

Nina s'approcha de Kanade pour le réconforter.

Puis, il s'étira et tapota la tête de Kanade.

"Bonne fille... bonne fille."

"Nyafu... Les mains de Nina sont si bonnes ♪"

"Est-ce que ça a un effet curatif comme la pluie ?"

Sora y réfléchissait sérieusement.

« Cela ne servirait à rien si nous étions les seuls à atteindre l’objectif, n’est-ce pas ?

"Ah... je vois."

Je ne vois toujours pas Rain, Luna et Tina.

Si ces trois personnes n’étaient pas ensemble, cela ne serait pas considéré comme un objectif.

"Rain, es-tu avec Luna et Tina?"

"Je ne sais pas... au pire, il est possible que je sois seul."

Alors que je pensais à mes amis, j'ai entendu une explosion.

"Quoi!?"

Cell fut le premier à bouger.

J'ai installé mon arc pour ne pas avoir à m'inquiéter de quoi que ce soit qui sorte.

Kanade, Tania, Sora et Nina se sont également préparées.

"Est-ce un monstre?"

"Cette salle a une barrière installée avec des outils magiques, donc les monstres ne devraient pas pouvoir s'en approcher..."

Dit Cell avec un air sombre sur le visage.

S’il s’agissait d’un monstre ordinaire, il serait impossible de franchir la barrière.

Cependant, que se passe-t-il si une espèce mutante apparaît ?

Et s'il avait plus de puissance que prévu ?

Ce ne serait pas étrange s'ils pouvaient franchir la barrière.

Nous faisons tout notre possible pour éviter que de tels accidents ne se produisent, mais ils continuent de se produire.

Le bruit d'une explosion se rapprochait.

Cela résonnait dans l’un des passages menant au hall.

Tous les regards sont tournés vers...

"Hahahaha, tu n'es pas mon ennemi !"

"Je l'ai fait !!!"

Luna et Tina sont arrivées.

J’avais l’impression d’être poursuivi par un monstre et j’ai vu une étrange silhouette derrière moi.

Tina leur tendit un bâton.

Couvrez le bâton de pouvoir magique... et frappez la bosse qui est également tissée de pouvoir magique !

« Comment réussir un home run ! »

Karn et une masse de pouvoir magique s'envolèrent et vainquirent plusieurs monstres d'un coup.

"Et... c'est Dragoon Howling !"

Ensuite, la magie de Luna a explosé et une forte explosion a résonné.

Dragoon Howling est une magie à distance qui affecte une large zone.

S'il est utilisé dans un espace étroit comme une ruine, il endommagera naturellement les murs et le plafond environnants.

La magie de Luna chassa les monstres, mais en même temps elle causa des dégâts aux ruines.

Il y avait des fissures dans les murs et le plafond et de petits débris sont tombés.

"Hahahaha, ce niveau de monstre n'est pas notre ennemi !"

"C'est vrai ! Si vous voulez faire quelque chose avec nous, pourquoi ne trouvez-vous pas quelqu'un de plus fort !"

Il a dû y avoir une série de batailles.

Les deux semblaient être au cœur d’une bataille et étaient étrangement forts.

Sora s'approche de sa sœur...

« Qu'est-ce que tu fais, stupide petite sœur ?

"Fugyan !?"

Je me suis soudainement cogné la tête.

"Oh...boke imouto est un nouveau mot puissant..."

Murmura Luna, tenant sa tête enflée et les larmes aux yeux.

"A quoi penses-tu, en utilisant de la magie comme ça dans un endroit comme celui-ci ? Est-ce que Luna est une idiote ? Ou est-ce que Luna est une idiote ?"

"Je ne comprends tout simplement pas ce que tu dis Sora."

"Eh bien, calme-toi. Tu ne peux rien faire. J'étais pourchassé par pas mal de monstres, donc je n'avais pas le choix..."

"J'ai l'impression d'entendre des explosions encore et encore… ha, absolument."

"Quoi qu'il en soit, je suis content que nous puissions nous rencontrer."

» dit Tania, essayant de résumer l'histoire.

Kanade, Tania, Sora, Luna, Nina, Tina.

Ils sont désormais six personnes.

Le reste...

"La seule chose qui reste, c'est la pluie."

Même si tous les membres du groupe sont là, cela n'a aucun sens sans Rain.

Kanade demande à Cell.

"Hé, hé, Cell. Y a-t-il une limite de temps ?"

"Je pense l'avoir expliqué aussi... bien sûr que si. Si vous ne pouvez pas arriver ici dans le délai imparti, vous serez disqualifié."

"Nya..."

Kanade avait l'air inquiète, sa queue se balançant sans cesse.

"Je ne pense pas qu'il soit encore temps de trop s'inquiéter. Et... eh bien, nous avons deux heures. Si nous avons autant de temps, ce n'est pas impossible d'arriver ici. Il y a d'autres parties dont il faut s'inquiéter, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est vrai..."

« Vous vous souciez de ce qui vous tient à cœur, n'est-ce pas ? »

Kanade et Tania ont l'air tristes.

Tous deux partagent les mêmes sentiments pour Rain.

C'est l'amour.

Parce que j’ai de telles pensées, je m’inquiète excessivement.

Est-ce que je pourrai marquer un but ?

Êtes-vous blessé ?

Vous vous sentez coincé ?

J'ai confiance que Rain ira bien... mais je m'inquiète toujours de ce qui m'inquiète.

Je veux te rencontrer bientôt.

Dans cet esprit, je prie pour la sécurité de Rain.

"C'est bon"

Nina tapota la tête de Kanade et Tania.

Et puis il sourit.

"S'il pleut... je suis sûr que tout ira bien ♪"

Il y avait une confiance absolue en Rain dans les yeux de Nina.

En voyant Nina ainsi, Kanade et Tania reprirent leur sang-froid.

Comme Nina, qui est plus petite que nous, est si calme, ce n'est pas le moment de paniquer.

Il n’y a rien de mal à cela, alors ne vous inquiétez pas, asseyez-vous et attendez.

"Parce que je crois en toi, Rain♪"

Pendant que Kanade et les autres durcissent leurs sentiments...

Cell se sentait un peu mal à l'aise.

D'autres examinateurs se tiennent à proximité des ruines, agissant comme des obstacles sur le chemin des candidats.

Il semble que Kanade et ses amis aient eu la chance de ne rencontrer personne, mais la chance ne se répète pas toujours.

Les capacités de Rain, qui sont sous contrat avec bon nombre des espèces les plus fortes, sont comparables… voire supérieures à celles d'un aventurier de rang A.

Le fait que Rain ne se soit toujours pas présentée au point de but signifie qu'elle a peut-être heurté un examinateur et été arrêtée.

Si oui, à qui Rain fait-il face ?

Cell pensa au visage de son partenaire.

Axe participe également en tant qu'examinateur cette fois.

Jusqu'à présent, il avait annoncé sa non-participation car il ne voulait pas agir aux côtés d'Arios...

L'examen final requiert beaucoup de monde.

J'ai décidé de les faire participer sans poser de questions.

"Peut être..."

Rain n'est-il pas face à Axe ?

Il n’y avait aucune base pour cela, mais c’est ce que pensait Cell.