Chapitre 545: Chapitre 545 (FR)

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

« Ugh, kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Yuuki et moi continuons à nous battre, à nous battre et à nous battre...

A-t-il continué à brandir son épée pendant plusieurs heures ?

Bien qu’il ait réussi à vaincre dix Gigabrands, il manquait d’endurance.

Mon corps est lourd, ma respiration devient irrégulière et je perds ma concentration.

Il y avait de plus en plus de blessures, le sang coulait et mon corps devenait de plus en plus froid.

Cela pourrait être dangereux si vous ne recevez pas de traitement immédiatement...

Mais il y a encore des ennemis.

Il semble que les renforts se soient finalement arrêtés et qu'aucune nouvelle marque giga n'apparaisse.

Il reste cinq corps.

Mais... ce n'est pas tout.

Les démons ont également rattrapé leur retard et construisent un camp derrière Gigabrand.

Dans les profondeurs, il y avait Altera et une démone inconnue.

La bataille n'est pas encore terminée.

"Yuki... ça va ?"

"Bien sûr. Je commence à être un peu fatigué... juste un peu, je suppose. Et Rain ?"

"Je le suis un peu aussi."

"Ahaha"

"Haha"

Malgré la situation, nous nous moquons les uns des autres.

Je peux rire.

Donc nous allons toujours bien.

Je peux encore me battre.

Ce n'est pas seulement pour mes amis.

La vie des captifs repose sur ces épaules.

Si tel est le cas, luttons pour toujours et à jamais.

"Yuki. Éliminons les Giga Brands restantes d'un seul coup."

"C'est une proposition séduisante, mais est-ce possible ?"

"Nous n'avons qu'une pierre magique de plus en stock qui contient le pouvoir de chacun... Si nous l'utilisons pour activer la troisième forme de Kusanagi, cela générera une certaine quantité de pouvoir destructeur."

"C'est ce qui s'est passé lorsque vous avez vaincu le premier, n'est-ce pas ? Mais quand il s'agit d'eux tous, je suis un peu inquiet de leur puissance de feu..."

"Il y a là un petit atout. Je pense que nous pouvons probablement y parvenir."

C'est un atout que je ne veux pas utiliser si possible...

Ne pouvons-nous pas simplement le préserver à ce stade ?

"D'accord. Maintenant, guidons Gigabrand vers un point."

"Vous parlez vite et ça aide."

"L'endroit est juste en face de nous... c'est vrai ?"

Soudain, Yuuki parut suspect.

Quand j'ai suivi ce regard, pour une raison quelconque, Gigabrand a arrêté de bouger.

Il se divise en gauche et en droite, comme pour créer un chemin.

Les démons à l'arrière étaient également divisés en gauche et en droite.

Altera et une démone marchent le long du chemin qui a été créé.

Que veux-tu dire?

Cela signifie-t-il que le coup final sera porté par mes propres mains ?

Malgré cela, je ne ressens aucune hostilité ni combativité.

« Yahoo ! »

Peu de temps après, Altera est apparue devant nous et nous a salué avec désinvolture.

Il est si amical et souriant qu'il est difficile de croire qu'il est au milieu d'une bataille.

Dès le début, j'avais à peu près déterminé qu'Altera avait ce genre de personnalité, mais...

D'ailleurs, qu'est-ce que ça veut dire que je ne ressens aucune volonté de me battre ?

"Vous êtes tous les deux incroyables. Je suis impressionné. Je ne m'attendais pas à ce qu'ils se battent non seulement contre d'innombrables copies, mais qu'ils se battent réellement avec la force de les détruire. Ouais, ouais, je pense que c'est vraiment incroyable."

"...Je ne peux pas vous laisser vous faire tuer ici, et je ne peux pas vous laisser tous me suivre."

Le but est inconnu, mais pour le moment, Altera semble vouloir engager une conversation avec nous.

Je veux me reposer.

Aussi, je veux savoir ce que pense Altera.

J'ai deux intentions et j'accepte la conversation.

"Honnêtement, je pensais que j'allais être vaincu tout de suite. Après tout, c'est une gigantesque marque, non ? Parce que c'est une copie, elle n'a ni raison ni ego, mais c'est pourquoi elle est tellement plus puissante. Si vous y réfléchissez normalement, vous seriez capable d'expulser n'importe quelle personne sale en un rien de temps."

"..."

"Mais... vous êtes différents les gars. Au lieu d'être vaincus, vous me répondez... Ouais, ouais, je pense que c'est vraiment incroyable. C'est rare pour moi de féliciter quelqu'un, alors tu devrais te sentir honoré, non ?"

"Et ça ?"

"C'est moi, je commence à vous aimer les gars."

Altera rit.

Cette fois, ce n'était pas un sourire cruel, mais aussi innocent que celui d'un enfant.

Et... il m'a tendu la main.

"Voudrais-tu être à moi?"

J'ai souri et dit l'invitation.

"...Quoi?"

"Qu'est-ce que tu veux dire...?"

Yuuki et moi avons été stupéfaits par cette tournure inattendue des événements.

Ne riant pas de notre réaction, Altera a continué à parler doucement.

« J'ai dit : « Voudrais-tu être à moi ? »

« Est-ce que ça veut dire… je veux que tu deviennes membre de la tribu des démons ?

"Ouais, c'est ça ♪"

Ce type... est-il sain d'esprit ?

Bien qu'elle soit une ennemie, elle ne peut s'empêcher de s'inquiéter pour la tête d'Altera.

Mais elle était parfaitement saine d’esprit.

Comme pour montrer qu'il est sérieux, il ne cesse de répéter des mots d'encouragement.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi forte même si c'est une humaine. J'ai été vraiment, vraiment surpris, n'est-ce pas ? Si c'est vrai, je devrais l'écraser ici, et ce serait très amusant si je faisais ça... Hmm, mais, vous savez ? Je suis une bonne femme qui sait correctement calculer les profits et les pertes ! C'est tout."

Altera rit.

Un rire froid, aigu et cruel.

"Je pensais qu'il serait préférable d'en faire mon subordonné au lieu de simplement le tuer. Ouais, ouais, je suis gentil. Kyahahaha♪"

"Penses-tu que tu accepteras mon invitation après avoir appris quelque chose comme ça ?"

"Tu vas refuser ? Alors tu mourras, n'est-ce pas ?"

"..."

"En plus, si vous devenez mon subordonné, vous vous amuserez beaucoup, n'est-ce pas ? Le savez-vous ? Tuer des humains est très amusant♪ Ceux qui ne font que des paroles en l'air montreront leur pouvoir écrasant et les feront d'abord désespérer. Ensuite, ils les feront implorer désespérément pour leur vie... et ensuite ils les tueront lentement en leur tordant les membres. Les cris qu'ils poussent à ce moment-là sont si incroyables que vous atteindrez...♪"

"Toi..."

"En plus, c'est amusant de tuer des femmes et des enfants humains ♪ Rôtir un enfant entier devant la mère qui dit : 'Seulement cet enfant...'. Le regard de la mère à ce moment-là... Aha, ahahaha ! Non, non, non, non, ça m'a fait rire quand j'y repensais. C'était vraiment un point, n'est-ce pas ?"

"La personne que tu es..."

La jauge de colère de Yuuki et moi augmentons.

Que vous en soyez conscient ou non...

Altera semble s'amuser beaucoup et parle des avantages de devenir un ami.

"Ah, c'est vrai. De plus, tu peux devenir plus fort que tu ne l'es maintenant, n'est-ce pas ? Je vais te faire arrêter d'être un humain et devenir un démon. Je ne peux pas dire précisément à quel point tu peux devenir fort, mais... hmm. Je pense que tu peux devenir au moins dix fois plus fort, n'est-ce pas ? Tu es très attirant, n'est-ce pas ?"

Les humains... deviennent des démons ?

Contrairement à la situation d'Edgar dans Horizon, son existence va probablement changer fondamentalement...

Est-ce possible ?

Le cas échéant...

"Vous allez être très forts tous les deux, alors je vais faire de vous mes favoris. Euh... c'est vrai ! Pour le moment, je n'ai pas de SS, alors je vais faire de vous deux mes SS. Hé, n'est-ce pas si merveilleux ? Rien que d'y penser, juste de l'imaginer, tout votre corps ne tremble-t-il pas ? Ne vous sentez-vous pas extatique ?"

""...""

« Alors… vous devenez miens tous les deux ?

Yuuki et moi nous sommes regardés une fois...

Puis il regarda Altera.

"Je refuse !!!"