Chapitre 245: Chapitre 245 (FR)

"Est-ce que Rain s'est échappé?"

Arios a reçu le rapport le lendemain de l'évasion de Rain de prison.

Tout se déroule comme je l'avais imaginé.

Il est temps de traduire Rain en justice.

Et je te ferai regretter la bêtise que tu as commise.

Arios était de bonne humeur en pensant à ça, mais...

Lorsqu'il s'est rendu au quartier général des Chevaliers pour voir comment allait Rain, il a reçu un rapport et son humeur s'est effondrée.

"Je n'ai rien entendu de tel... qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Hah, c'est ça..."

Le chevalier devient hésitant alors qu'Arios le regarde.

Apparemment incapables de voir un tel subordonné, les chevaliers de rang supérieur se sont occupés d'Arios.

"Hier, un suspect s'est évadé. Si les citoyens découvraient qu'un meurtrier se cachait dans la ville, il y aurait beaucoup de troubles. Nous devons donc nous occuper de cela en secret..."

"Je ne suis pas un citoyen. Je suis un héros. Et je suis impliqué dans cette affaire. Alors pourquoi ne le signalez-vous pas ?"

"...Je suis désolé. Le suspect ne s'est pas contenté de s'échapper, il a causé un si gros problème qu'il a été confus... et le rapport a été retardé."

« Un problème ? Qu'est-ce que c'est ?

"Ici"

Guidé par le chevalier, Arios s'installa dans une chambre privée.

C'est probablement une question confidentielle.

"En fait... le suspect a pris en otage la princesse qu'il était venu voir et s'est échappé."

"...Quoi?"

Arios resta bouche bée.

"Comme le problème n'est qu'un problème, nous devions le résoudre rapidement... En conséquence, j'étais pressé et mon rapport à Arios-sama a été retardé. Je m'excuse."

"Le gars de Rain a pris la princesse en otage ? Est-ce vraiment vrai ?"

"Oui, cela ne fait aucun doute. Plusieurs de mes subordonnés en ont été témoins. Actuellement, j'ai un ordre de silence en place, mais... c'est un fait, il est donc difficile de garder le secret, et j'ai peur que cela soit révélé un jour."

"Je vois."

Arios met sa main sur sa bouche et fait un geste pensif.

C'était pour cacher un sourire.

Bien entendu, s’évader de prison est un crime grave.

Il fera face à des accusations plus graves.

Non seulement cela, mais s’il prenait la princesse en otage, il ne pourrait plus échapper au crime de trahison.

Même si vous êtes très chanceux, vous passerez toute votre vie à travailler dur dans les mines et ailleurs.

Généralement la peine de mort.

Arios était inquiet.

Bien que Rain ait été vaincu, l'accusation était de meurtre.

Rien ne garantit que la peine de mort sera prononcée.

Cependant, s’il kidnappait la princesse en otage, ce serait comme s’il était condamné à mort.

Je n'aurais jamais pensé qu'il s'étranglerait.

Quelle bénédiction !

Arios lutta pour retenir les rires qui montaient.

Si c'était vrai, j'aurais envie d'éclater de rire tout de suite et d'insulter Rain avec Zamaamiro.

"Dans ce cas, j'aimerais emprunter ton aide, Arios-sama..."

"Hmm. C'est vrai... c'est un gros problème. Bien sûr, je vais apporter mon aide."

"Merci. Je suis actuellement à la recherche de la princesse et je collecte des informations... dès que les choses seront réglées, je pourrais demander l'aide d'Arios-sama."

"La prochaine fois, veuillez vous présenter correctement et sans délai."

"Ha!"

Accueilli par les chevaliers qui le saluaient, Arios quitta le quartier général des chevaliers.

――――――――――

"Ah, c'est Arios. Bon retour."

De retour dans la chambre d'amis du château dans lequel je logeais, j'ai été accueilli par Léanne.

Leanne semblait n'avoir rien de particulier à faire, alors elle s'occupait de ses ongles.

Il existe également des figures de Mina et Aghas.

Mina lisait un livre.

Il s'agit d'un livre publié par l'Église sur les enseignements de Dieu.

Aggus prenait soin de ses armes en silence.

Monica est introuvable.

Même si j'occupe un rôle de supervision, cela ne veut pas dire que je suis avec vous 24 heures sur 24.

Lorsqu'ils sortent, ils agissent ensemble, mais lorsqu'ils ne le font pas, ils agissent souvent séparément.

Arios a sorti Monica de sa conscience sans trop s'inquiéter.

"Je ne t'ai vu nulle part, où étais-tu ?"

"Ces derniers temps, j'y vais doucement, mais je pense qu'il est temps d'être plus actif."

Mina ferma le livre et demanda à Arios.

En réponse, Arios sourit.

... C'était un sourire très laid, comme si la méchanceté s'y était condensée.

"C'est vrai, je dois faire quelques activités. Et puis... un incident incroyable s'est produit."

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Il semble que Rain se soit échappé."

"Hein ? Ce virus des ordures ?"

"De plus, il semblerait qu'ils aient pris la princesse en otage."

"Sérieusement!?"

Leanne a crié de surprise.

Les yeux de Mina s'écarquillèrent et Agus arrêta de nettoyer ses armes et regarda Arios.

"Pour le moment, il semble qu'ils soient en train de collecter des informations... mais je suis sûr que nous finirons par agir."

"Je n'aurais jamais pensé qu'il kidnapperait une princesse... est-il devenu fou ?"

"De toute façon, ce n'est pas acceptable."

Leanne et Mina ont critiqué Rain à l'unisson.

Aghas... regarde Arios, ne sachant pas à quoi il pense.

"Sauvons la princesse avec nos mains. Et ensuite nous vaincrons Rain. Il n'y aura pas de problème, n'est-ce pas ?"

"Ouais, n'est-ce pas bien ? Si nous aidions la princesse, notre stock augmenterait. Cela vous dérangerait-il de nous donner une pièce d'or ?"

"Lean. Comment oses-tu parler d'argent dans un moment comme celui-ci..."

"Tout va bien, tout va bien. Les choses n'ont pas été bonnes pour moi ces derniers temps... c'est ma chance de laisser ma marque et d'atteindre le sommet d'un seul coup. Je ne peux pas laisser passer cette chance."

«Comme Leanne l'a dit, c'est une bonne occasion de changer la façon dont les autres nous évaluent. Faisons de notre mieux pour ne pas commettre d'erreurs.»

Et... tuons Rain.

Arios ajouta doucement dans son esprit.

"...Hahaha"

Leanne et Mina commencent à parler de la façon de capturer Rain.

Interrogé sur son avis par les deux, Aggus, qui était resté silencieux, se joint à la discussion.

Arios était heureux de voir ses amis motivés.

Je déteste l'admettre, mais Rain est un redoutable ennemi.

Il a aussi le pouvoir de me vaincre une fois dans le passé...

Il est également gênant que l'espèce la plus forte soit soumise.

Lorsque vous combattez, vous devez utiliser toutes vos forces.

Donc c'est bien que mes amis soient motivés.

Pour punir Rain.

Pour satisfaire mes envies.

Demandons à nos amis de faire de leur mieux.

...Arios y pensait.

Dans cette façon de penser, il n’y a aucune considération pour ses semblables.

La question est : comment pouvons-nous vous aider ?

C'est ça.

"Attends, Rain... je vais finir cette fois."

Ce jour-là, cette heure-là...

Arios a perdu contre Rain.

C'est à ce moment-là que tout a commencé à devenir fou.

En tant que héros, il est négligé et Rain, censé ne servir à rien, est élevé.

étrange.

Une telle chose ne devrait pas arriver.

Les erreurs doivent être corrigées.

Et puis... cette opportunité s'est présentée.

En d’autres termes, Rain est un clown.

Je veux juste qu'ils dansent de façon comique...

Et animons les lieux.

En utilisant cette pluie comme tremplin, nous pouvons passer à l’étape suivante.

Un avenir radieux est promis.

... Tandis qu'Arios réfléchissait sombrement, il ne pouvait cacher un sourire rempli de joie.