Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

"Félicitations!"

Lorsque je rendais visite à la guilde pour discuter, Natalie m'accueillait avec le sourire.

C'est le genre de sourire qui vous rend heureux quand vous le regardez.

Est-ce que quelque chose de bien est arrivé ?

Mais félicitations...

Qu'est-ce que cela signifie?

"Hé, quoi de neuf ? Tu fêtes quelque chose ?"

« Vais-je être payé pour l'incident de l'autre jour ?

Kanade et Tania ont posé des questions à ce sujet.

"Non, ce n'est pas ce que je fais aujourd'hui. Ah, je serai quand même payé."

"Est-ce ainsi?"

"Bien sûr. Arrêter des seigneurs corrompus et soumettre des démons. Si vous accomplissez tant de grandes choses et ne faites toujours rien, cela affectera la raison d'être de la guilde."

"Hé, hé, Rain. Peux-tu me donner beaucoup d'argent ? Puis-je avoir assez pour manger du poisson ?"

"La récompense est de 30 pièces d'or !"

C'était beaucoup d'argent.

Je suis content du revenu inattendu, mais comme c'est arrivé si soudainement, je ne le ressens pas vraiment.

"Est-ce pour cela que tu as été appelé dans la guilde ?"

"Ah, désolé. Je suis hors sujet."

Natalie s'est déplacée une fois vers l'arrière.

Un instant plus tard, il revient avec des documents en main.

"Eh, Kohon."

"Ouais?"

"Félicitations!"

Natalie répète les mêmes lignes.

Pendant que nous nous regardions tous, il nous a montré un document avec une signature qui semblait appartenir au maître de guilde et nous l'a annoncé avec un grand sourire.

« Cette fois, le rang d’aventurier de Rain-san a été augmenté à C !

"Hein!?"

Tout le monde a l'air surpris.

Je pense que j'ai probablement un visage similaire.

"Eh, monte en grade..."

Je ne cesse de demander la même chose, encore et encore.

« Je pense que vous venez de devenir un rang E l’autre jour… Ou plutôt un rang D ?

"Nya, tu en sautes un."

« Est-ce que tu sautes une classe ?

Kanade et Sora spéculent sur ceci et cela.

C'est vrai, dit Natalie avec un sourire.

"Normalement, cela n'arriverait jamais, mais dans ce cas, une exception spéciale a été accordée."

"Pourquoi encore?"

"Non seulement il était impliqué dans l'arrestation d'un seigneur, mais il soumettait également un démon équivalent au rang A. Même s'il a réalisé un si grand exploit, il ne peut pas être traité comme un rang E... Cependant, le simple fait d'être promu au rang D n'est pas une récompense appropriée pour ses accomplissements... Après diverses discussions, nous avons décidé de sauter le rang D comme cas spécial et d'augmenter le rang au rang C."

"Oh, je ne comprends pas vraiment, mais Rain, tu es incroyable!"

"Hmph, comme on l'attend de toi, mon maître. J'ai aussi un gros nez."

"Faisons la fête, suggère Sora."

"C'est une fête de hot-dogs !"

"... Félicitations... Pluie."

Chacun fait la fête à sa manière.

Ces mots me rendent plus heureux qu’autre chose.

"Merci. Tout cela, c'est grâce à tout le monde."

"Nyaha♪"

Je suis vraiment heureux d'avoir pu rencontrer tout le monde.

Et si j'étais seul ?

Et si je ne pouvais pas rencontrer tout le monde ?

...C'est effrayant rien que d'y penser.

Je ne pourrai peut-être même pas rester ici en ce moment.

"..."

"Ouais?"

Quand je l'ai soudainement remarqué, Natalie regardait Nina.

Remarquant ce regard, Nina se cache derrière moi.

Il semble qu’il y ait quelque chose de timide chez les gens.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"De plus, il y a plus de nouveaux enfants..."

"Hein ? Ah... voici Nina, qui nous a rejoint l'autre jour. Regardez."

J'exhorte Nina à s'avancer et à lui dire bonjour.

Je me sens un peu comme un père.

"Euh... Bonjour... Je m'appelle Nina..."

"Oh mon Dieu, mignon."

"Hein..."

Nina rougit quand on la traite de mignonne.

Natalie semblait intriguée par un tel geste et elle commença à sourire encore plus.

« Je veux dire… si vous regardez attentivement, cet enfant est-il de la race divine… ?

"……Ouais"

"Es-tu sérieux... Je-je t'ai traité comme un enfant. Ne vas-tu pas te fâcher contre moi...?"

"Je-je ne ferai pas ça...?"

"Hein?"

Natalie avait l'air ravie.

"T-tu es si mignon... Je-je veux te serrer dans mes bras."

"Je veux aussi te serrer dans mes bras..."

"Ugh... c'est tellement mignon."

Même Kanade et Tania ont commencé à dire des choses étranges.

Serait-ce aussi la capacité spéciale de Nina ?

...N'est-ce pas ?

"Nina-chan est encore jeune... Non, mais si elle est aussi mignonne... Rain-san."

"Ouais?"

« Est-ce que Rain-san aime les petits enfants ?

"De quoi parles-tu?"

Natalie est tombée en panne.

"H-hon. Je suis désolé, je viens de te demander quelque chose d'étrange."

"Non, eh bien, ça va..."

À bien y penser, je ne suis pas allé à la guilde juste pour parler de ça.

Je me suis également souvenu de cette tâche.

"Au fait, Natalie-san. As-tu découvert quelque chose sur le démon l'autre jour ?"

Soudain, Edgar s'est transformé en démon.

Je pensais que la guilde pourrait avoir une idée de la cause...

"Désolé... rien à ce sujet."

"Je vois..."

"En raison de la nature du contenu, nous travaillons avec les Chevaliers pour enquêter de toutes nos forces, mais la situation est assez difficile car le suspect est dans un état de folie et incapable d'écouter ce qu'il a à dire."

Je l'ai découvert plus tard...

Bien qu'Edgar ait survécu, il a été qualifié de criminel et est tombé dans un profond état de dépravation, ce qui l'a apparemment amené à devenir malade mental.

C'était de ma faute, donc je ne peux pas du tout sympathiser avec ça.

Cela dit, ça fait mal de ne pas pouvoir écouter.

Où as-tu eu cette bague ?

J'ai fait un rapport, mais je n'arrive pas à trouver d'indices.

Je pensais que si je pouvais entendre cela, je pourrais découvrir toute l'histoire de l'incident...

"Cependant, je ne pense pas qu'un tel incident se produira très souvent. La guilde a également augmenté son niveau d'alerte, alors ne vous inquiétez pas."

"Je l'espère."

Nathalie a raison.

C'est très rare d'avoir quelque chose à voir avec des démons.

C'est censé être le cas...

Quelque chose de similaire pourrait se reproduire.

Nous pourrions être confrontés à des menaces similaires.

J'ai eu un sentiment comme ça.

"Quoi qu'il en soit... La fête de Rain-san a atteint une taille décente."

"kana"

Moi, Kanade, Tania, Sora, Luna et Nina.

Il y a six personnes au total.

Comme Natalie l'a dit, il y avait pas mal de monde.

Je dois penser au logement maintenant...

Suivant.

Dois-je demander à Natalie ?

"J'aimerais te demander quelque chose, est-ce que ça va ?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Comme vous pouvez le voir, il y a pas mal de monde, non ? Je pense à un endroit où loger, mais je me demandais s'il y avait une meilleure solution."

"Je vois"

Natalie fait un geste réfléchi...

Au bout d'un moment, il ouvrit la bouche.

« Alors pourquoi ne pas acheter une maison ?

"Une maison?"

"Un certain nombre de partis achètent des maisons pour s'installer".

"Mais n'est-ce pas cher ? J'ai économisé de l'argent, mais..."

"Je ne pense pas que ce serait un problème si vous le louiez. Si vous avez une base, la guilde vous donnera une subvention... Si vous ajoutez la récompense de l'incident précédent, je pense que vous pouvez le louer pendant longtemps."

Les groupes d'aventuriers au-dessus d'un certain rang quittent souvent la ville et s'en vont au loin.

Parfois, ils finissent par s’installer ailleurs.

Afin d'éviter une telle situation et de retenir les aventuriers, il semblerait que la guilde des aventuriers ait décidé d'octroyer une subvention.

J'ai entendu une explication.

"Qu'en penses-tu?"

Je ne peux pas décider seul.

Regardez tout le monde.

"La maison ? Notre maison ?"

"Si vous comptez vous installer dans cette ville, c'est une condition."

"Je pense que c'est bien. J'aime cette ville... J'ai hâte de vivre dans une maison avec Rain♪"

"Je, eh bien, je m'en fiche si je vis avec Rain ou quelque chose comme ça... mais je pense que ce serait une vie plus confortable qu'une auberge. Je suis d'accord."

"Sora est d'accord. Je pense qu'avoir une base sera utile à bien des égards."

"Hmm. Je ne suis pas contre non plus. En fait, je suis d'accord avec. Choisissez un château qui me convient !"

Cela a été décidé à l'unanimité.

Donc...

"Alors pourquoi ne cherchons-nous pas une maison ?"

"""Oh!"""

"Oh... oh..."

Kanade, Tania, Sora et Luna criaient joyeusement...

Nina emboîta le pas, se sentant un peu gênée.