Chapitre 400: Chapitre 400 (FR)

"Kyo, coopération...?"

"Oui, c'est de la coopération. Il n'y a aucune preuve claire et je ne peux pas bien l'expliquer, mais je pense que cela a dépassé le stade de la course."

Pourquoi Leanne et Monica étaient-elles là ?

Je n'en sais rien, mais... je suis sûr qu'il pense encore à quelque chose de stupide.

Elle n'a pas été surprise quand elle m'a vu, alors je suppose que c'est ce qu'elle visait.

Ou essaient-ils de nuire au Clan du Phénix ?

Finia ne connaît pas Leanne et Monica, elle ne peut donc pas bien les expliquer.

Si vous prenez le temps de l'expliquer, ils comprendront peut-être, mais je ne veux pas perdre de temps supplémentaire à ce stade.

"Alors, formons une relation de coopération maintenant. Je pense que c'est la meilleure chose à faire."

"Vous savez……"

Finia ne répond pas tout de suite.

Faites un geste réfléchi ......

Puis il m'a regardé avec des yeux méfiants.

"Ah, tu prévois quelque chose...?"

"Ah... c'est ça."

Bien sûr, je n'ai rien prévu.

Pour nous aussi, le cas de Leanne et Monica est irrégulier.

Cependant, il n’existe aucun moyen de le prouver.

La tribu des Phénix, qui considère les humains comme des ennemis, ne pourra pas me croire sur la base de mes seules paroles.

C'est parti.

Je dois les convaincre d'une manière ou d'une autre, mais je ne sais pas quoi faire.

"Sur"

Pendant que je me creusais la tête, Sakura à côté de moi a aboyé.

Non.

Plutôt que d’aboyer, c’était comme s’il me parlait, et c’était une sorte de cri doux.

"Wow... continue, continue!"

"Hein, Sakura-chan ?"

"Sur!"

"Euh, euh..."

On dirait que Sakura essaie de me convaincre.

L'expression de Finia était sévère au début, mais elle s'est progressivement transformée en une expression plus douce.

"...Je-je comprends."

Au bout d'un moment, Finia me regarde comme si elle avait pris sa décision.

Il y avait encore une pointe de suspicion dans ses yeux.

Mais d’autres émotions étaient également visibles.

"Et Sakura ?"

"Ah, c'est bien de te faire confiance..."

« Alors, peux-tu me croire ?

"Je-je n'arrive pas à y croire. J'ai entendu dire que les humains sont des créatures barbares, féroces, rusées... et très terribles ! Je suis sûr qu'ils profiteront de moi aussi...

"Je ne ferais pas ça..."

"……mais"

Même si son regard reste sévère, dit Finia d'un ton un peu doux.

"Pour le moment... je vais croire en Sakura-chan."

"Je vois. Merci."

"Oh, s'il te plaît, ne te méprends pas ! Ah, je ne croyais pas en toi, je croyais en Sakura-chan. Alors... ah, ah."

"C'est assez."

Grâce à Sakura, l'endroit semble se rassembler d'une manière ou d'une autre.

Merci encore à Sakura.

Une fois que vous serez calmé, j'aimerais vous offrir quelque chose de délicieux.

Même ainsi… persuader Finia seule était tellement pénible.

Quant à Elfin-san, c'est probablement encore plus difficile.

Je m'inquiète pour Kanade, Chiffon, Rifa et Nina.

Est-ce que ça ira ?

Où est cet endroit et que s’est-il passé ?

Je dois le découvrir bientôt et revenir vers tout le monde.

――――――――――

Elfin est retourné au village et a rassemblé les autres et leur a expliqué la situation.

Soudain, quelqu'un d'autre que Rain est apparu.

Finia a disparu quelque part à cause de cet humain.

Malheureusement, les gens qui semblaient être des renforts se sont enfuis.

Après les avoir expliqués, Elfin dit avec un air sévère sur le visage.

"Exécutons les otages."

Un humain nommé Rain a lâchement emmené ses amis et les a fait entrer furtivement.

Non seulement cela, mais il a également kidnappé sa fille.

Il s'agit d'un crime extrêmement ignoble.

Je ne pourrai jamais te pardonner.

La tribu Phoenix ne succombe jamais à des actes insensés.

Nous devons relever le défi avec détermination et les récompenser en conséquence.

"C'est vrai ! Tuez-le ! Tuez-le !"

« Après tout, je ne peux pas faire confiance aux humains !

Les voix d’approbation se succèdent.

Tous deux avaient de la colère dans la voix, et on aurait dit qu’ils étaient sur le point de devenir démoniaques.

Nina grimaça à cette vue.

Rifa reste proche d'elle et la protège de la mauvaise volonté de son entourage.

"Calme-toi"

Shigure appelle doucement Elfin, qui s'échauffe.

"N'est-il pas déjà décidé que Rain et les nouveaux humains sont connectés ? Cette fois, cela pourrait être l'œuvre d'un tiers totalement indépendant."

« La tribu Guro protège-t-elle les humains ?

"Je n'aime pas les humains. Cependant, Rain est différent. Rain est un être humain que nous, la Tribu des Loups, reconnaissons."

"Ça ne vaut pas la peine d'en parler. Se laisser tromper par un humain... Est-ce le cas du clan Guro, après tout ?"

"Hein... est-ce une insulte à la tribu Guro ?"

"Si cela ressemble à ça, c'est probablement le cas."

Une atmosphère mal à l'aise règne entre eux lorsqu'ils entendent des commentaires qui dénigrent non seulement Rain mais aussi la tribu Guro.

Nos regards se croisent...

Au bout d'un moment, Shigure laisse échapper un soupir.

"Euh... ça ne sert à rien de se battre ici. C'est exactement ce que veut l'ennemi."

« Qu'entendez-vous par ennemi ?

"Vous ne m'écouterez probablement pas si je vous le dis maintenant, alors je vous quitterai plus tard. Il vaut mieux ne pas exécuter les otages."

"Pourquoi ? Même après tout cela, cette personne n'a toujours rien fait ?"

"C'est ce que je pense, mais je suppose que tu es différent."

"Bien sûr. Même si vous êtes ici, nous n'aurions pas dû laisser entrer les humains dans le village. Nous aurions dû les éliminer immédiatement."

"Tu ne te calmes pas ? Qu'il s'agisse d'une action malveillante ou non... pour le moment, Finia est là-bas. Il vaut mieux laisser l'otage derrière lui en cas d'urgence."

« … Êtes-vous en train de dire que nous allons également sécuriser les otages ?

"Je pense que c'est mieux, qu'en penses-tu ?"

"...C'est vrai. Vous avez raison. Quant à l'exécution des otages, attendons un peu."

Shigure pousse doucement un soupir de soulagement pour que personne ne le remarque.

D’une manière ou d’une autre, l’exécution immédiate des otages a été évitée.

Mais cela ne durera pas longtemps.

Si cette situation incertaine perdure, il ne serait pas surprenant que la colère d'Elfin et de la tribu Phoenix explose à nouveau.

« Je dois faire quelque chose avant que cela n'arrive… Pluie, Sakura, qu'est-ce que tu fais maintenant ?