Chapitre 323: Chapitre 323 (FR)

« Qu'est-ce qui ne va pas, Rifa ?

"Hmm... je ne comprends pas vraiment."

Immédiatement, Rifa retrouva son expression inexpressive habituelle.

Cependant, je me sens agité et je continue de me regarder.

"Quand j'ai pensé à dire au revoir à Rain, je me suis senti triste."

"Je vois... mais je n'y retourne pas tout de suite. Comme je l'ai dit plus tôt, je prévois de rester à Krios un moment pour voir ce qui se passe."

"Ouais. C'est vrai."

Même si Rifa hocha la tête d’un air penaud, elle ne parut pas convaincue et agitée jusqu’à la fin.

――――――――――

nuit.

Normalement, c'était une heure où tout le monde dormait, mais ce jour-là, les voix joyeuses des gens résonnaient dans toute la ville.

Des bousculades fréquentes se produisent.

Les habitants de Krios, l'espèce la plus forte, étaient préparés à la destruction de la ville... mais cela a été inversé à la dernière minute.

Les héros d'Horizon ont vaincu les démons qui se trouvaient dans les coulisses et ont été sauvés.

Pour fêter ça, la fête s'est poursuivie jusque tard dans la nuit.

"Puh ! Le délicieux vin de la victoire est délicieux, hé."

Rezona était l'un d'entre eux et buvait avec Al au manoir du seigneur.

"Oh mon Dieu. Buvez-le sans cesse comme de l'eau. C'est une bonne boisson, n'est-ce pas ? N'oubliez pas de l'apprécier avec précaution."

"C'est bon. L'alcool reste de l'alcool. L'idée de base est de le boire vigoureusement."

"Eh bien, c'est une occasion de fête. Même la maîtresse n'entrera pas dans les détails."

"Tiens, bois Al. Bois plus. Bois jusqu'à t'effondrer."

Rezona, dont le visage est devenu rouge à cause de l'alcool, a versé un nouveau verre dans la tasse d'Al.

Je suppose que je suis assez ivre et que mes mains débordent un peu.

Al leva son doigt comme pour dire que c'était du gaspillage.

Ensuite, le saké qui était censé déborder et tomber au sol s’est soudainement arrêté dans les airs et a flotté.

Il retomba dans la tasse.

"Vous pouvez très bien utiliser la magie comme ça."

"Hmph, tant que les yeux de ma concubine sont noirs, elle ne manquera pas une seule goutte d'alcool."

Alors que je montrais mon incroyable force et disais quelque chose d’infiniment insignifiant, la porte de la chambre d’amis s’ouvrit lentement.

De là, Rifa montre soudain son visage.

"Oh quoi ? N'est-ce pas Rifa ? Tu veux boire avec moi ?"

"Non, ça ne me dérange pas de boire. Il y a quelque chose dont j'aimerais parler à maman à la place."

"Hein ? Parler ? Ça doit être maintenant ?"

"Je ne dis pas que cela ne peut pas être fait, mais le plus tôt sera le mieux."

"...D'accord. Alors, est-ce que je peux rester ici ? Mais Al sera avec moi."

"Ouais, d'accord."

"On dirait que tu as des ennuis. Pourquoi ne consultes-tu pas aussi la maîtresse ?"

"en fait……"

――――――――――

"... Pouhah"

Nina tenait un grand verre à deux mains et avalait l'alcool d'un seul coup.

Apparemment, il l'aimait parce que ça avait le goût de jus sucré.

Cela me fait sourire.

Cependant, il semble s'enivrer d'un seul coup et son visage devient rouge.

De plus, mon corps a commencé à se balancer d’un côté à l’autre.

"Ça va, Nina ? Tu ne devrais pas trop boire."

"C'est bon... mais. Je suis aussi le genre le plus fort... L'alcool ne me dérange pas... miaou."

"Mes lignes !? J'ai l'impression que tout le monde copie mes lignes ces derniers temps !?"

"Ce n'est pas vrai, nya."

"Ce n'est pas vrai, nya."

"Une provocation évidente !?"

"Tout le monde est ivre. L'alcool doit être consommé plus lentement et plus pleinement."

"D'accord. Whoa, Tania. C'est presque vide, alors je vais te le verser."

"merci"

Tout le monde a profité de la fête à sa guise.

C'est amusant parce que voir les visages souriants de tout le monde me rend heureux aussi.

J'aimerais que des moments comme celui-ci puissent durer éternellement... mais est-ce un luxe de le penser ?

"pluie"

Quand mon nom a été appelé et que je me suis retourné, Rifa était là.

Il a disparu avant que je m'en rende compte, mais il semble qu'il soit revenu avant que je m'en rende compte.

"Où étais-tu?"

"Hmm. S'il te plaît, parle à ta mère."

"consultation?"

Y a-t-il eu un problème ?

Quelque chose à voir avec ton frère... ?

"Pluie, j'ai une demande."

"Ouais?"

"Fais-moi de la pluie"

"Guho !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'étouffer face à cette déclaration soudaine et explosive.

L'alcool est dans la trachée...! ?

"Miaou, miaou, miaou...!? Pas question, Rain, tu as déjà mis la main sur Refa... !?"

"Attends, qu'est-ce que tu veux dire, Rain !?"

"C-c'est un malentendu... allez-ho, allez-ho. Je n'ai rien fait."

"Hein ? Pluie, tu n'es pas content ?"

Alors que je continuais à paniquer, Rifa a incliné la tête, confuse.

Lorsqu’il a entendu cette phrase, a-t-il dit ce qu’il venait de dire parce qu’il voulait que je sois heureux ?

Si c'est le cas, c'est exactement le contraire.

Au lieu d’être heureuse, je panique.

« Que s'est-il passé tout d'un coup... ? Pourquoi as-tu fait ça ?

"Je comprends pourquoi j'étais si nerveux pendant la journée. Je veux être avec Rain. Je dois te rembourser et je veux passer plus de temps avec toi."

"Je n'ai pas besoin de m'inquiéter des faveurs ou quoi que ce soit du genre... D'ailleurs, la conversation ne s'est-elle pas terminée avec la visite de Krios ?"

"Alors nous ne sommes pas égaux. Je veux faire quelque chose de plus approprié et rendre la pareille. Alors, j'y ai réfléchi. Mais je n'ai pas compris... J'ai parlé à ma mère."

"...Peut-être que Rezona-san te dira les lignes que tu viens de dire ?"

"Oui, on me l'a dit."

À quoi pense cette personne ? ?

J'ai crié dans mon cœur.

"Maman disait qu'un homme dirait "Ichikoro" avec cette phrase. Qu'en penses-tu ? "Ichikoro" ?

"Non, je ne sais pas quoi dire..."

"Hé, hé. Ou plutôt, si Rifa veut être avec Rain, est-ce que ça veut dire qu'elle rejoindra notre fête ?"

Lorsque Kanade était en difficulté, Kanade a interrogé Rifa à ce sujet, comme pour envoyer un bateau de sauvetage.

Lorsque Rifa entendit cette question, elle baissa légèrement les yeux et réfléchit.

Il fait une pause et ouvre sa petite bouche.

"... Ouais, c'est peut-être vrai. Je veux être l'ami de Rain. Et je veux lui rendre la pareille."

«Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

Je ne plaisante pas.

Je n'étais pas là, mais tout le monde me lançait les mêmes regards que Kanade.

pourquoi……?

"Euh... tu es sérieux à ce sujet ? As-tu bien réfléchi à ça ?"

"Bien sûr. C'est pourquoi j'ai consulté ta mère."

« Qu'en dis-tu, Rezona-san ?

"Tu peux faire ce que tu veux de moi."

Si j'ai la permission de Rezona-san, je n'ai rien à dire.

En plus, Rifa ressemble à ça et a une bonne idée.

Je ne dis pas que je veux être ton ami à la légère.

"...Ouais, je comprends. Je n'ai aucun problème. Qu'en pensez-vous ?"

"Je pense que ça va. C'est triste de devoir dire au revoir à Refa ici."

"Je n'ai pas de problème non plus."

"Les nouveaux amis sont les bienvenus."

"Hmm, je suppose que j'aurai un autre junior ! Je vais courir acheter du pain !"

« On y va ensemble ? »

"Nous sommes également d'accord."

Tout le monde n'a aucun problème.

"Alors... je te souhaite la bienvenue, Refa."

"Ouais"

Quand j'ai tendu la main, Refa a semblé heureux et m'a attrapé la main.

"De plus, je veux conclure un contrat avec Rain."

« Refa aussi ? »

"Je ne veux pas être le seul exclu. C'est pourquoi je signe un contrat."

"Euh... Ah, je vois. Eh bien, faisons un contrat."

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que nous pourrons probablement signer un contrat avec le Refa.

Je ne vais pas dire maintenant qu'il est impossible de conclure un contrat avec les espèces les plus fortes...

En plus, maintenant que je savais d’où je venais, j’ai décidé que quelque chose comme ça serait possible.

Il se mordit le doigt et dessina un cercle magique sur la paume de sa main avec le sang.

Je l'ai fait tellement de fois que j'y suis habitué.

"...Je m'appelle Rain Shroud. Je vais conclure un nouveau contrat et établir une connexion ici. Avec un serment dans mon cœur, de l'espoir dans mon cœur et du pouvoir dans mes mains. Réponds-moi. Quel est ton nom ?"

"...Réfa..."

Un cercle magique est gravé dans le corps de Rifa.

"...Est-ce la fin ?"

"Ah, l'affaire est conclue."

Je tends à nouveau la main à Refa.

"Enchanté de vous rencontrer, Refa."