Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Les arbres sont dispersés sur les pierres plates et rondes.

Il s'agissait probablement à l'origine d'un sanctuaire.

A peine la partie racine est-elle restée intacte.

D'après ce que je peux voir, cela ressemble à un sanctuaire pas si grand.

À l’origine, il était probablement aussi gros que ma taille.

À en juger par la poussière et la saleté présentes sur les pièces, on dirait qu'elles sont restées à l'air libre pendant de nombreuses années.

Les habitants du village de Pagos connaissaient l'existence du sanctuaire, mais...

Il semble qu’ils ne pensaient même pas qu’il y avait un démon enfermé là-bas, alors ils l’ont simplement laissé tranquille.

"Nya… je suppose qu'il s'est cassé tout seul ?"

"Il est en lambeaux, alors peut-être que ça fait partie du problème."

Kanade et Sora regardèrent les restes du sanctuaire brisé et exprimèrent leurs pensées.

Cependant, Axe secoue la tête en réponse.

"Non, je suppose que non."

"Nyan ? Pourquoi ?"

"Regardez ce type."

Axe ramasse une partie du sanctuaire brisé.

C'est probablement le squelette d'un sanctuaire.

Il s'effondre à cause de l'exposition à la pluie et au vent...

Certains d’entre eux avaient été nettement coupés au milieu.

"S'il s'était décomposé naturellement, il n'aurait pas été endommagé comme ça. Il a dû être brisé par une épée, une hache ou quelque chose comme ça."

"Oh"

"C'est surprenant. Je n'aurais jamais pensé qu'Axe puisse voir à travers quelque chose comme ça."

"Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de dire Hideeko !?"

Axe semblait faible face aux attaques verbales des filles, et ses yeux étaient un peu larmoyants.

"Es-tu sûr de ça ?"

"Hé, tu dis même ça à Rain ?"

"C'est juste une confirmation. Je n'ai pas d'autres intentions."

"...Malheureusement, ce que dit Axe est correct."

Cell m'a dit de le suivre.

Dans sa main, il tient une pierre précieuse.

"c'est?"

"La barrière qui protégeait ce sanctuaire des monstres... c'est la fin."

"Qu'est-ce qu'une barrière ?"

"Il y a des monstres par ici. On dirait qu'une barrière a été installée pour les protéger. Cependant, il semble qu'ils ne pouvaient pas empêcher la pluie et le vent d'entrer, et elle s'effondrait..."

"En d'autres termes... parce qu'il y a une barrière, normalement les monstres ne peuvent pas la toucher. Seuls les humains peuvent détruire le sanctuaire... ?"

"C'est ce qui se passe. Eh bien, si les démons étaient sortis, ils auraient pu briser la barrière... même si je ne peux pas le dire avec certitude."

"Hmm..."

J'ai découvert qu'il y avait de fortes chances que quelqu'un ait détruit le sanctuaire...

Qui est-ce ?

Quel était le but ?

Connaissiez-vous le diable ou non ?

Il y a encore beaucoup de choses que nous ne comprenons pas.

« D'autres indices ?

"Je ne trouve rien de tel, mais... et Cell ?"

"Cela ne sert à rien non plus. Je ne trouve rien d'autre que les restes du sanctuaire brisé."

"Je vois... je suppose que c'était une perte de temps."

Même si j'ai appris que le sanctuaire avait peut-être été détruit par des humains...

Il n'y a aucune information sur le démon principal.

J'espérais que si je venais ici, je pourrais découvrir comment le refermer, mais il semble que j'ai été en vain.

"...Non, ce n'est pas une perte de temps."

"Lune ?"

"Pluie, tout le monde. Venez ici, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant. Ah, Nina attendra là-bas. Tina, s'il vous plaît, gardez un œil sur Nina."

Tania me faisait signe de s'éloigner un peu.

Mais... pourquoi Nina reste-t-elle à la maison ?

"? Hein... je vois."

"Je ne suis pas sûr, mais peut-être que je devrais rester à la maison avec Nina ? D'accord."

Les deux ne semblaient avoir aucune objection et attendirent là.

Nous nous sommes éloignés un peu plus... sur la pente raide d'une montagne.

Nina l'a-t-elle fait attendre parce que son équilibre était précaire ?

C'est ce que je pensais... mais j'ai vite compris que c'était un malentendu.

"c'est……"

"Rain et les autres enquêtaient sur le sanctuaire, n'est-ce pas ? Donc, Luna et moi enquêtions sur les environs... et ensuite nous avons trouvé cette personne."

Devant le champ de vision de Tania... il y avait un cadavre humain coincé sur le flanc d'une montagne.

"Euh, c'est..."

"...C'est terrible."

Axe et Cell fronçaient les sourcils.

Il est probable que les deux personnes de rang A rencontreront assez souvent des cadavres.

C'était suffisant pour les faire grimacer tous les deux.

S'il vous plaît, comprenez d'une manière ou d'une autre.

"Unya... ça... c'est un peu serré..."

"Il y a pas mal de choses qui me viennent à l'esprit..."

Le cadavre a dû être laissé là depuis plusieurs jours.

Les insectes surgissaient... il était endommagé partout, probablement par des bêtes ou des monstres.

En voyant quelque chose comme ça, les visages de Kanade et Sora pâlirent.

Tania les appela tous les deux avec inquiétude.

"Est-ce que vous allez bien tous les deux ? Si c'est trop dur, vous devriez faire une pause avec Nina."

"Tania semble calme… incroyable."

"Ce n'est pas du tout comme si j'allais bien. J'essaie juste de supporter la perte de poids. Honnêtement, je veux sortir d'ici tout de suite."

"... Dans ce cas, je me retiendrai aussi. Je ne peux pas laisser Tania être la seule à se sentir dure."

"D'accord... eh bien, si vous voulez faire ça, très bien... mais si c'est trop dur, n'en faites pas trop. C'est bon, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme si je m'inquiétais, d'accord ?"

Même si elle avait dit quelque chose, Tania semblait avoir une certaine marge de manœuvre.

"Est-ce... un coup de couteau ?"

"Oui. Probablement à cause de l'épée."

Axe et Cell observaient calmement le cadavre.

Il semble qu'ils aient déjà déterminé la cause du décès. Comme prévu.

Cell pose la main sur son menton et fait un geste pensif.

"Pourquoi y a-t-il un cadavre dans un endroit comme celui-ci...?"

"Je ne sais pas... mais c'est difficile de penser que ce n'est pas lié."

"Oui, c'est vrai. Il serait naturel de penser qu'il existe une sorte de lien entre un sanctuaire détruit par des humains et un cadavre à proximité."

"Hmm."

J'essaie également d'organiser les informations dans ma tête.

Quel est le lien entre le sanctuaire détruit et le cadavre retrouvé à proximité ?

« … des témoins oculaires ? »

"Nyan ? Que veux-tu dire, Rain ?"

Kanade semble perplexe, mais je lui parle d'une possibilité à laquelle j'ai soudainement pensé.

"Non, je n'ai aucune preuve, mais... N'est-il pas trop facile pour lui de s'effondrer dans un endroit comme celui-ci ? C'est normal de penser que cela a quelque chose à voir avec le sanctuaire brisé."

"Ouais, c'est vrai."

"Alors, quel était le lien ? Cette personne a-t-elle détruit le sanctuaire ? Mais d'après ce que j'ai vu, il n'avait pas d'arme, et je ne comprends pas pourquoi il se suiciderait après l'avoir détruit. Ensuite, j'ai pensé qu'il serait juste de supposer qu'il a été témoin de la scène du crime, qu'il l'a découvert et qu'il a été tué pour le faire taire. "

"Je vois... c'est intéressant."

Cell, qui m'écoutait, hocha profondément la tête.

"C'est juste une supposition, il n'y a aucune base, n'est-ce pas ?"

"Cela a quand même du sens. Je ne pense pas qu'il y ait un problème à considérer cela comme une possibilité."

"En plus, ce cadavre était clairement un meurtre."

Axe a ajouté cela.

"Comment savez-vous?"

"Le coup de couteau venait du dos. Vous n'auriez pas autant de problèmes si vous deviez vous suicider, n'est-ce pas ?"

« Comprenez-vous cela ?

Comme prévu, c’est un aventurier de rang A.

Je pensais que nous avions grandi dans une certaine mesure en étant entraînés par Suzu-san, mais...

Les connaissances et l'expérience de ces aventuriers font encore défaut.

Je dois apprendre de ces deux-là.

"Maintenant... je suppose que c'est là que l'enquête commence."

Il n'y a plus rien à enquêter.

Revenons à Pagos et organisons les informations là-bas.

...C'est ce que je pensais.

"Pluie. Devons-nous jeter un œil aux souvenirs de ce cadavre?"

Luna a dit ça.

"Maintenant que j'y pense, vous avez tous les deux été capables d'utiliser la magie pour rechercher des souvenirs. Mais est-ce que cela peut aussi être utilisé contre des cadavres ?"

"C'est un peu gênant, mais il n'y a rien que nous ne puissions faire, n'est-ce pas ? Si nous travaillons ensemble, ce sera un peu plus facile."

Je l'ai encore mal dit.

« Alors, puis-je vous demander une faveur ? »

"On me l'a confié !"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Sora et Luna furent excités, déployèrent leurs ailes et commencèrent à chanter de la magie.

Axe et Cell sont surpris de les voir tous les deux.

"Oh, c'est vraiment une tribu spirituelle..."

"J'ai entendu des histoires... mais c'est vrai. J'ai été surpris."

Les deux ont scandé le sort tout en recevant des regards surpris d'Ax et Cell.

La lumière est aspirée par le cadavre.

"Mmm..."

"..."

Luna laissa échapper un étrange grognement.

Sora contrôlait sa magie tout en restant silencieux.

Un peu...

Les deux hommes ouvrirent doucement les yeux.

"comment était-ce?"

"Eh bien... j'ai pu fouiller correctement la mémoire du cadavre. Donc je pense avoir vu le coupable..."

"Ouais ? Ce n'est pas clair... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Pluie. Vous n'êtes pas surpris d'entendre cela, n'est-ce pas ? Le coupable qui a tué cette personne... et le coupable qui a détruit ce sanctuaire étaient la même personne. Et cette personne... est un héros."