Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Après avoir préparé mon équipement, je suis parti hors de la ville pour compléter la demande.

Avancez directement dans la forêt.

D'après les informations que j'ai demandées à Natalie au préalable, les trafiquants pratiquent la surpêche principalement des animaux forestiers.

Selon les observations, il semblerait que le loup cornu, qui est une espèce protégée, soit visé.

Comme son nom l’indique, le loup cornu fait partie de la famille des loups.

Lorsqu’ils deviennent adultes, ils développent une magnifique corne.

Bien qu’ils soient des loups, ils constituent une race relativement docile et n’attaqueront pas les humains à moins que nous intervenions.

Les cornes de loup à cornes sont faciles à travailler.

Leur fourrure est également de grande qualité et, dans le passé, ils étaient la cible de nombreux humains.

En conséquence, leur nombre a considérablement diminué et ils sont désormais désignés comme protégés.

Une fois désigné comme protégé, la chasse est interdite.

Si vous chassez un loup cornu, vous serez passible de sanctions et, dans le pire des cas, vous serez emprisonné.

En conséquence, la sécurité de Horn Wolf semblait protégée, mais...

Dans ce monde, il y a toujours des gens qui pensent de mauvaises choses.

Parce que la rareté a augmenté, la valeur des cornes et de la fourrure de loup a également augmenté...

Les gens ont commencé à braconner à la recherche d’argent rapide.

« Faites de votre mieux et protégez Horn Wolf ! »

"Hmm... Gan, Baru..."

Kanade et Nina étaient très motivées.

A part Kanade, c'est rare que Nina soit motivée.

C'est quand même une bonne chose...

Comme c'était un enfant calme, je ne le voyais pas vraiment s'exciter.

"Tu es étrangement motivé, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

Kanade répondit avec enthousiasme.

"Pour nous, les esprits chats, les animaux comme les loups à cornes sont en quelque sorte comme des parents. S'ils ont des problèmes, nous devons les aider."

"Moi aussi... pareil"

Je vois.

La race des esprits des chats et la race des dieux sont similaires à la race des bêtes.

Il ressent probablement une affinité avec le loup cornu.

"Si tel est le cas, punissons correctement les coupables pour qu'ils ne commettent plus de bêtises."

"Quand Tania le dit, on dirait que cela veut dire autre chose. C'est suspect."

"Que veux-tu dire!?"

"C'est ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?"

"De façon inattendue, Sora a également accepté un peu..."

"vous savez quoi……"

"C'est tout ce qu'il y a à dire."

J'ai applaudi et j'ai tourné l'attention de tout le monde vers moi.

"A partir de maintenant, c'est le territoire des loups à cornes. Il y a peut-être des braconniers quelque part. Agissons tranquillement et ne faisons pas de bruit autant que possible."

"Compris!"

"Tu es si bruyant."

"C'est parti !?"

... Une action secrète peut être impossible.

C'est ce que je pense quand je regarde Kanade.

C'est bon.

Je suis doué pour l'exploration.

Apprivoisez simplement plusieurs petits animaux et dispersez-les.

Une autre option consiste à s’assimiler aux petits oiseaux et à les rechercher d’en haut.

"Pluie, pluie"

Alors que je réfléchissais à la méthode à utiliser, Kanade avait l'air sérieuse et tirait sur mes vêtements.

"J'ai l'impression qu'il y a quelqu'un là-bas."

"image?"

"De là-bas... deux personnes, peut-être ? J'entends des pas qui approchent."

Les oreilles de Kanade sont fiables, cela ne fait donc aucun doute.

Avez-vous soudainement rencontré un braconnier ?

"... Tout le monde, préparez-vous au combat."

Soyez en alerte.

Nina semblait également se préparer à se battre cette fois-ci.

Je suis un peu inquiet, mais... eh bien, si c'est une personne normale, il ne devrait pas y avoir de problèmes.

Nina est peut-être une enfant, mais elle est la plus forte de la race.

"Oh, quoi ?"

« Qui êtes-vous les gars ? »

Comme s'ils poussaient à travers les buissons, deux hommes apparurent, un homme qui ressemblait à un guerrier et un homme qui ressemblait à un magicien.

Il semble sur ses gardes, mais je ne ressens aucune hostilité.

Il ne semble pas que ce soit un braconnier.

J’ai fait signe à tout le monde qu’il était acceptable de baisser la garde et j’ai fait un pas en avant.

"Je m'appelle Rain, un aventurier. Tout le monde ici est mon compagnon."

« Quoi, un collègue ?

"Alors, vous deux aussi?"

"Ah. Je suis un ogre guerrier. Voici mon partenaire, Kreuz, un magicien. Au fait, il est de rang C. Et vous ?"

"Mais je suis aussi un rang C."

"Hein ? Sérieusement ?"

"Hmm... Je ne pense pas que tu mens, mais je suis surpris que quelqu'un comme toi soit de rang C."

« À quoi pensait la guilde en laissant un enfant comme celui-ci obtenir le rang C ? Si nous faisions quelque chose comme ça, les gens penseraient que la qualité des aventuriers s'est détériorée, n'est-ce pas ?

« Muka ! »

Les tempes de Kanade se contractèrent aux paroles du duo.

...Non, ce n'est pas seulement Kanade.

Tania, Sora et Luna aussi.

Même Nina avait l'air malheureuse.

"...Un coup?"

"...Je donne la permission."

"... Attendez, attendez. Un combat entre aventuriers, c'est mauvais."

"... ou plutôt, ces gens ne connaissent pas Rain."

"...Comment ça, tu ne connais pas Rain qui a fait autant de choses ? N'est-ce pas étrange ?"

"...Peut-être que c'est quelqu'un qui vient d'ailleurs...?"

"Hé, de quoi tu parles?"

"Ah... non, ce n'est rien."

« Au fait, êtes-vous venus à Horizon récemment ? »

"C'est vrai. Lorsque vous atteignez notre niveau, vous voyagez partout."

"Nyaruho. Nina a raison."

"Alors... si vous regardez attentivement, la jeune femme est-elle une race d'esprit de chat ? C'est une race de dragon, et il y a même une race de dieu ?"

"Je vois. Je comprends. Si les espèces les plus fortes sont des compagnons, je peux comprendre pourquoi elles sont classées C."

"Ce n'est pas vrai ! Rain est devenu le rang C grâce au pouvoir de Rain."

"Je te le dis, mon maître est plusieurs fois, euh, des dizaines de fois meilleur que toi."

"Oh?"

Aug laissa échapper une voix mécontente en réponse aux objections de Kanade et Tania.

Non, non, non.

Je suis content que tout le monde soit en colère contre moi, mais...

Cependant, je n’ai pas l’intention de me battre avec d’autres aventuriers sans raison.

Il n'y a rien de mieux que d'être dégradé.

"Euh... vous êtes tous les deux au milieu d'une demande ?"

J'ai posé cette question afin de détourner la conversation.

"Hmm ? Oh, eh bien."

"On nous a demandé de capturer quelqu'un qui braconne dans cette forêt."

"image?"

"Hé, hé, Rain. C'est la même demande que nous...?"

"Hein ? Que se passe-t-il, je vois."

"en fait……"

Nous avons révélé que nous répondions également à la même demande.

"Qu'est-ce que c'est ? Nous sommes des partis différents, mais répondons-nous à la même demande ?"

"Peut-être une double réservation?"

Les demandes d’aventuriers ne se chevauchent généralement pas.

Si plusieurs aventuriers acceptent une demande, il sera facile d'avoir des ennuis sur les conditions d'achèvement et la distribution des récompenses, c'est pourquoi nous évitons cela.

Lorsque vous battez un monstre doté d'une puissance énorme, des requêtes peuvent être envoyées à plusieurs parties...

Cette fois, c'est différent.

Puisque vous n'attrapez que des braconniers, vous ne devriez pouvoir affronter qu'un seul groupe.

« À qui avez-vous demandé de négocier votre demande ? »

"C'est Natalie, mais..."

"Ah... nous sommes des personnes différentes. C'est probablement une erreur de la part de la guilde. Des choses comme ça arrivent parfois."

"Je vois"

"C'est pour ça que vous rentrez chez vous."

"quoi?"

L'histoire a été décidée par moi-même, mais je ne me souviens pas avoir jamais accepté de renoncer à cette demande.

Dans des moments comme celui-ci, ne devrions-nous pas d’abord avoir une discussion ?

Cependant, quand quelqu'un essaie de me repousser, comme une nuisance, je suis vraiment ennuyé.

"Nous ne rentrons pas à la maison."

« Je veux dire, et si vous rentriez à la maison ?

"Nous ferons de notre mieux..."

Kanade et les autres semblaient avoir les mêmes impressions et répondirent avec un air maussade sur le visage.

"Euh... tu as dit Rain ? Depuis combien de temps es-tu un aventurier ?"

"La pluie est là depuis environ un mois, n'est-ce pas ?"

Kanade a parlé pour moi.

"Quoi, ça ne fait qu'un mois ? Et le rang C... tu es complètement dépendant de tes amis, n'est-ce pas ?"

"En êtes-vous sûr ? Cela fait plusieurs années que nous sommes devenus des aventuriers. Pour ainsi dire, nous sommes vos aînés. N'est-il pas naturel que nous démissionnions pour nos aînés ?"

"Sora et les autres ne seront pas convaincus même si vous parlez d'une théorie athlétique aussi obscure."

"Pourquoi devrions-nous respecter les aventuriers qui existent depuis longtemps ? Ou plutôt, depuis qu'il a atteint le rang C en un mois environ, Rain n'est-il pas supérieur à lui ? N'est-ce pas vous qui devriez démissionner ?"

"Espèce d'enfant..."

En réponse à la réfutation de Sora et Luna, l'ogre prit une expression féroce.

Cela n'a peut-être aucun sens de dire cela, mais j'espère que vous ne mettrez pas trop ces deux-là en colère.

Ils ne s’en rendent pas compte parce qu’ils cachent leurs ailes, mais ils sont tous deux les plus forts de l’espèce.

Luna en particulier a une personnalité excentrique, donc si vous la faites vraiment chier, vous aurez beaucoup d'ennuis.

"Alors pourquoi tu ne fais pas ça ?"

Kreutz, relativement calme, présente un plan alternatif.

"Aucun de nous n'a l'intention d'abandonner cette demande. Dans ce cas, nous n'aurons d'autre choix que de rivaliser."

« En d’autres termes, premier arrivé, premier servi… ?

"Oui, c'est vrai. Je pense que c'est la façon la plus simple de comprendre. Eh bien, c'est logique. Mais il nous est impossible de perdre contre toi."

C'est une provocation facile à comprendre, donc ça ne me dérange pas vraiment.

Que dois-je faire à la place ?

Si vous êtes un aventurier de rang C, vous êtes plutôt un vétéran.

Étant donné que c'est un groupe de seulement deux personnes, je suppose qu'ils sont bons dans ce domaine.

Même si je laisse le soin à ces deux-là, je pense qu’ils pourront réaliser la demande sans aucun problème.

juste……

Je suis aussi un homme.

C'est un peu ennuyeux de continuer à dire ce qu'on m'a dit.

"...Je comprends. C'est bien."

"C'est décidé. Org, ça ne te dérange pas, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est bien. Il n'y a aucune chance que je perde face à un enfant comme celui-ci. Même si mes amis sont les plus forts, ce sont toujours des femmes et des enfants. Il n'y a aucune chance qu'ils aient les compétences nécessaires pour être un aventurier."

"Donc, à partir de maintenant, nous sommes des rivaux répondant à la même demande. Affrontons-nous équitablement et franchement. Eh bien, comme handicap, vous pouvez utiliser n'importe quelle méthode que vous voulez. Est-il acceptable de nous gêner ? Je vous conseillerais si vous le pouvez..."

Aug et Kreutz disparurent à nouveau dans la forêt, souriant généreusement.

"Fusha... ! Ces gars sont ennuyeux !"

"Laissez-moi tranquille. On dit que les chiens les plus faibles aboient davantage."

"Quoi qu'il en soit... Rain, bien dit ! Je l'ai revu."

"C'est vrai. Puisqu'il s'agit de Rain, j'ai pensé qu'il y avait une possibilité que je transmette la demande à ces deux-là pour éviter un conflit..."

"Comme prévu, je me demandais si tu n'arrêtais pas de me dire quoi faire."

"Hmm, c'est ton enthousiasme !"

"Faites de votre mieux... je vous reverrai..."

J'ai des amis tellement fiables.

Tant que tout le monde est là, je n'ai pas envie de perdre contre ces deux-là.

"D'accord, allons-y !"

""""Ooooooooooooooooooooo!!!!!""""