Chapitre 673: Chapitre 673 (FR)

"Mina !?"

A quelques pas de là, j'ai vu la vie de Mina disparaître.

Eris m'embrasse...

Cependant, il termine sa vie avec une expression paisible sur le visage.

"...Condamner!!!"

Être expulsé de la fête.

Après cela, ils sont devenus ennemis.

Il y a beaucoup de choses auxquelles je pense.

Même s'il y a...

Mais je ne voulais pas qu'il meure.

Si possible, j'aimerais me réconcilier.

Et pourtant, dans un endroit comme celui-ci... !

"Stupide"

Soudain, une voix froide retentit.

Le propriétaire de cette voix est... Artorius.

"Es-tu morte en vain parce que tu t'es laissé emporter par tes émotions stupides ? Même si je t'ai appris à ne pas faire ça... tu es une fille stupide."

Artorias lui dit de le cracher.

Ce mot.

Les émotions véhiculées dans les mots.

stimule mon coeur

"……fermez-la"

"Ouais?"

"Fermez-la!!!!!!"

Mina a fait quelque chose de terrible.

Ce n'est pas seulement moi, j'ai commis des crimes dans de nombreux endroits...

Je pense que j'ai fait quelque chose qui ne peut pas être défait.

néanmoins……

néanmoins! ! !

"Mina a utilisé la magie de résurrection pour Eris. Elle voulait juste l'aider et a abandonné sa vie. Êtes-vous en train de dire que c'est une émotion sans valeur !? La méprisez-vous comme étant stupide !? Ne vous faites pas d'illusions... c'est vous qui êtes stupide, Artorias !!!"

"Hmph, un gamin sans raison aboie bruyamment."

"Toi, qui es si têtu quant à ton autorité, tu pourrais juste dire ça ! Si tu penses que Mina est stupide, alors je... je ne te pardonnerai jamais, Artorias !!!"

J'ai préparé Kusanagi.

Kanade, Tania et Chiffon se sont mises en place pour me suivre.

et……

"Je vais te donner un coup de main."

Reinhardt et Ophelia sont également à nouveau passés à une position de combat.

"Maintenant que Mina Lesage est morte, il serait plus logique de battre en retraite... mais nous ne pouvons pas laisser de tels déchets sans contrôle."

"Maître, je vais vous aider."

Après les deux, Chiffon prépara également son épée.

Il y a une colère féroce dans ses yeux.

"Artorius Gris Gom"

Chiffon parle solennellement, comme un juge.

"Vos actions ne sont pas seulement une rébellion contre le pays, mais contre l'humanité elle-même. Je ne pourrai jamais vous pardonner. Alors... Rain-kun."

"Ah. Il... je vais le tuer ici !!!"

――――――――――

"Nous ouvrirons la voie."

En disant cela, Reinhardt et Ophélie furent les premiers à charger.

Bien que quatre anges se tiennent devant les deux...

"Gorge de cocyte de type 2"

"Brisez-le, le cercle de brillance"

Un éclat de glace et un bombardement de lumière.

Les deux ont explosé en même temps, chassant l'ange de feu.

A l’origine, il avait subi des dégâts importants et était incapable de bouger.

Il reste trois anges.

"Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Au moment idéal, Kanade est passée à un état d’éveil.

Alors que tout son corps bourdonnait de décharges électriques, il courut plus vite que le vent et s'approcha de l'ange de la terre.

L'ange de la terre crée un bouclier de terre, mais...

Juste au moment où cela se produisait, le poing de Kanade brisa le bouclier et frappa son corps encore plus douloureusement.

Lorsque l’ange de la terre chancelle de manière incontrôlable, il se lance dans le ciel.

"Tania!"

"Compris ! Même avec ça... ça va !!!"

Souffle de dragon à pleine puissance.

Engloutis par un torrent écrasant de lumière, les anges de la terre se sont transformés en poussière.

« Éclair fou ! »

Un énorme éclair frappa l’épée de Chiffon.

Shiden reste sur l'épée sans se brûler le corps.

Chiffon courait droit, tenant l'épée en position haute.

"Épée du Tonnerre de Goku !!!"

Une entaille teintée d'électricité violette coupa l'ange d'eau en diagonale.

Cependant, je suppose qu'on pourrait l'appeler un ange invoqué par Artorias.

Il a pu résister au coup sans tomber.

Répare la carrosserie endommagée à grande vitesse.

Ils essaient d'attaquer en même temps, mais...

Chiffon semblait avoir prévu cela et était plus rapide.

"Lunatic Bolt ! Ascension bleue !"

Magie de la foudre et magie de la glace.

Mettez-les tous les deux sur l'épée en même temps.

Cette épée magique est comme... un coup de foudre gelé.

"Épée à double frappe de Goku !!!"

Lorsque les deux magies se chevauchent, leur pouvoir est multiplié par plusieurs.

Incapable d’y résister, l’ange d’eau disparut sans laisser un seul fragment derrière lui.

""Pluie!!!""

Tout le monde criait comme si la route était terminée.