Chapitre 308: Chapitre 308 (FR)

Al a utilisé la magie de téléportation et nous nous sommes rapidement déplacés vers l’avant de la zone forestière.

"Ici?"

Il n’a pas été touché par les humains et il n’existe pas de chemin typique.

Au mieux, c'est une bête.

Les plantes poussent de manière dense, bloquant la lumière du soleil d’en haut.

La visibilité était très mauvaise et on avait l'impression qu'il faisait nuit même s'il faisait encore jour.

Les vignes poussent partout, il faudra donc faire attention où vous mettez les pieds.

"On dirait que ça va être compliqué... les plantes sont agaçantes. En plus..."

« Brûlez-le ?

Rifa a dit une chose tellement dérangeante, comme si elle volait la réplique de Tania.

« Nyaa… Je ne peux pas croire que non seulement Tania, mais aussi Rifa puissent dire une chose aussi dérangeante… »

"Avez-vous été infecté par le virus du muscle cérébral ? Hmm, un traitement approprié est nécessaire."

« Vous les gars, vous vous en souviendrez plus tard… ?

Regardant Tania, Kanade et Luna se tournèrent toutes deux vers après-demain et sifflèrent.

« Tu ne vas pas le brûler ?

"Ce n'est pas vrai. Si vous faites cela, il deviendra difficile d'avancer, et en premier lieu, il n'y a pas que des monstres qui vivent dans cette forêt. Il y a aussi des animaux normaux. Je ne veux absolument pas leur enlever leurs maisons ni les tuer."

"Je vois. La pluie est douce."

Pour une raison quelconque, Rifa me considérait comme une bonne fille.

A-t-il été loué ?

"Alors comment procédons-nous ? Sora doit-il préparer une lumière comme lorsque nous sommes arrivés à Krios ?"

"Je vais chercher l'ennemi."

"Je... si j'ai besoin de quelque chose, je peux aller dans le sous-espace... d'accord ?"

"Hmm"

Réfléchissez bien à votre stratégie tout en écoutant les avis de chacun.

A partir de maintenant, c'est le territoire ennemi.

Il existe également des informations selon lesquelles la tribu Oni ​​a été attaquée en retour, donc l'ennemi ne va pas y aller doucement.

Ils auraient dû renforcer leurs défenses en conséquence.

Vous devez traverser des zones où la visibilité est mauvaise et où les déplacements sont difficiles, tout en vous méfiant des ennemis.

C'est assez difficile.

Les démons qui auraient été attaqués ont vu leur force physique réduite ici... et c'est peut-être la raison de leur défaite.

Autant que possible, je ne veux pas utiliser de force physique supplémentaire ici.

Le but principal n’est pas de conquérir cette forêt.

L'objectif principal est de soumettre l'ennemi, qui semble être un démon, tapi dans la partie la plus profonde de l'ancien château.

"Alors… je suppose que je vais y aller."

````C'est ça ?''''

――――――――――

Son nom est Agni.

Il s’agit d’une arme fabriquée à l’aide d’une technologie ancienne et son type s’appelle un golem.

Bien que son rang soit A, sa puissance serait comparable à S dans certaines parties.

Bien qu'Agni soit un monstre, son maître lui a donné un nom.

Agni en était fier.

J'ai travaillé dur chaque jour pour m'assurer que ma loyauté envers le Seigneur était incontestable.

Le devoir principal est de protéger le maître.

Actuellement, le maître réside dans un vieux château au fond de la forêt.

Agni a dispersé ses hommes dans la forêt et a également tendu des pièges.

Comme pour porter le coup final, une barrière est également déployée pour réduire la puissance des ennemis qui envahissent la forêt.

A terme, il devient le gardien du château.

La forêt était désormais devenue une véritable forteresse.

Une personne moyenne ne serait pas capable d’atteindre les profondeurs.

Comme prévu, l’espèce la plus forte est une autre histoire…

Même ainsi, cela ne vous laissera pas indemne et une grande partie de votre santé vous sera retirée.

Les espèces les plus épuisées ne sont pas les ennemies du maître.

Ou vous pouvez le vaincre vous-même.

La défense ici est à toute épreuve.

Agni le pensait.

« Agni-sama, tu es un intrus !

Un jour, un subordonné m'a fait un tel rapport.

Serait-ce les gars de Krios ?

Peut-être oppose-t-il encore une résistance inutile.

Agni a demandé à son subordonné en riant dans son cœur.

« Combien y a-t-il d’ennemis ?

"Huit… non, sept?"

"C'est une réponse vague."

"Je-je suis désolé. Il y avait une poupée mélangée dedans... Il y a aussi eu des rapports selon lesquels elle bougeait, donc c'est difficile de juger..."

"Je vois, je n'y peux rien si c'est le cas."

"Et... l'ennemi est l'espèce la plus forte."

"loi"

Quand Agni entendit que c'était l'espèce la plus forte, il laissa échapper une voix joyeuse.

Parce qu'il s'agit d'un golem mécanique, son expression ne change pas, mais il a des émotions.

La voix qui sortait de la bouche d'Agni était teintée de joie.

Bien qu’il soit un fidèle sujet de son maître, il est aussi un guerrier.

Il y avait une partie de lui qui attendait avec impatience de combattre des ennemis puissants.

"La tribu des esprits des chats, la tribu des dragons, la tribu des esprits, la tribu des dieux et la tribu des démons. Il y a deux tribus d'esprits, et une des autres. Et un humain. Les poupées n'en font qu'une."

"C'est une sacrée force... Quand je vois les démons là-bas, je suppose que ce sont les assistants du groupe de Krios ?"

"Peut-être. Comment le souhaiteriez-vous ?"

"Nous ferons simplement ce que nous devons faire. Comme toujours, épuisez l'ennemi et battez-le un par un. S'il est difficile de les vaincre, fixez-vous pour objectif de les épuiser. À la fin, je partirai, ou le maître agira."

"Ha!"

Le subordonné s’incline et s’en va.

"Plusieurs espèces les plus fortes... Je devrai peut-être sortir cette fois."

Agni est un être créé uniquement pour se battre.

Par conséquent, la seule raison de son existence est de démontrer sa puissance au combat.

Il n’y a pas de plus grand sentiment de fierté que de combattre un homme fort et de le décapiter.

Agni se souvient s'être senti excité.

Il y a quelque temps, nous avons été attaqués par des démons...

À ce moment-là, le Seigneur se tenait devant lui, il n’avait donc aucune chance de montrer sa force.

Mais cette fois, c'est différent.

Le propriétaire semble avoir quelque chose à faire et se terre dans le vieux château à l'arrière.

Je dois donc me battre.

C'est plutôt ce que je souhaite.

Et l’adversaire est le plus fort.

Il semble que ce serait plus amusant de se battre que de se battre contre des petits fretins.

Les ennemis ne manquent pas.

En fait, c’est l’adversaire parfait.

"Allez, viens vite. Laisse-moi m'amuser."

――――――――――

Environ deux heures se sont écoulées depuis le rapport de découverte ennemie.

Aucun progrès pour l'instant.

Il n'y avait aucun rapport selon lequel l'ennemi avait été anéanti, ou qu'il avait été tué en retour... rien.

Comme prévu, Agni est devenu méfiant et a appelé ses subordonnés.

« Qu'est-il arrivé à l'ennemi que vous avez signalé ?

"Ah, c'est..."

"quoi de neuf?"

"...Je suis désolé ! J'ai perdu ta trace."

"Quoi?"

Agni ne put s'empêcher de parler plus fort.

Ses subordonnés tremblaient comme s’ils étaient poussés par la force.

"Pourquoi m'as-tu perdu de vue ? Peut-être as-tu baissé ta garde ? Ou as-tu sous-estimé l'autre personne ?"

"Oh, c'est ça ! Il n'y a aucune chance que cela se produise. Si vous êtes un humain, vous ne pourrez pas le faire, mais vos adversaires sont plusieurs espèces les plus fortes. Ils ont relevé le défi avec la plus grande prudence."

"Hmm."

Je vois, Agni a un peu calmé sa colère.

Tous mes subordonnés sont des soldats aguerris.

Si l'autre personne était un humain, elle pourrait avoir un certain sens du jeu, mais...

Il ne ferait jamais une chose aussi stupide contre l’espèce la plus forte.

Cependant, le fait qu’il l’ait perdu de vue signifie que son adversaire devait être supérieur.

Quel genre de personne profiterait de ses subordonnés ?

Agni est devenu curieux de connaître l'ennemi et ses capacités.

"Dites-moi la situation à ce moment-là."

"Oui. Au début, je me suis abstenu d'attaquer et je les ai attirés profondément dans la forêt pour qu'ils ne puissent pas s'échapper facilement. En chemin, l'ennemi s'est arrêté, alors j'ai décidé de surveiller ce qui se passait. Après cela, l'ennemi a utilisé ce qui ressemblait à un écran de fumée. J'ai décidé qu'ils avaient vu à travers nos intentions, et ils se sont retirés à l'intérieur. C'était une coïncidence, mais nous avons pu les encercler et les anéantir, mais... ils ont disparu. "

"Vous dites qu'il a disparu ? Comment a-t-il disparu ?"

"Soudain, les contours de mon corps se sont effondrés... J'avais l'impression que de l'eau jaillissait. Maintenant que j'y pense, c'était peut-être un faux."

"Je vois."

Agni décida que c'était probablement comme son subordonné l'avait deviné.

L’ennemi a créé une fausse version de lui-même et l’a utilisée comme leurre.

C'est certainement la réponse.

Cependant, deux questions demeurent.

J'ai entendu dire que les cinq espèces les plus fortes sont la race des esprits des chats, la race des dragons, la race des esprits, la race des dieux et la race des démons, mais l'une d'entre elles avait-elle la capacité de créer des illusions élaborées ?

Si ce n'était qu'une illusion, il serait possible de la créer avec de la magie, mais si c'était de la magie qui tromperait les subordonnés pendant longtemps, ce serait difficile même pour une race spirituelle.

Cela pourrait être possible s'il s'agissait d'une capacité spéciale possédée par un dieu, mais même Agni, qui a vécu longtemps, n'a jamais entendu parler de quelqu'un possédant une telle capacité.

Une autre question est : où est passé l’ennemi ?

La scène devait être complètement encerclée par ses subordonnés.

Il est impossible de s'échapper en volant, encore moins au sol.

Mais où vas-tu...?

Incapable de prédire les actions de l'ennemi, Agni était aussi troublé que ses subordonnés.

C'était alors.

Il y eut un bruit étrange venant du sol à proximité... puis un grand trou apparut.

"Hmm... On dirait que ça s'est bien passé."

Ce qui en est ressorti était... un humain.