Chapitre 725: Chapitre 725 (FR)

"Euh...?"

"Ce n'est rien, ne t'en fais pas."

J'étais un petit enfant et je ne comprenais pas vraiment, donc j'étais un peu confus, mais...

"Il pleut, maintenant..."

"...Désolé, je ne comprends rien."

Ligne actuelle...

Quand on réfléchit à la signification, il n’y a qu’une seule réponse.

Ai-je le sang de Reinhardt ?

En parlant de sang, c'est le sang d'un héros... d'un dieu.

Alors, c'est la même chose pour Reinhardt... ?

Non.

Mais Reinhardt semble avoir participé à la fête des héros il y a quelques générations.

Même si vous n'êtes pas un héros, avez-vous le sang d'un héros ?

Cela semble évident, mais ce n'est pas le cas.

Le mystère s’approfondit et devient légèrement déroutant.

"Que faites-vous ici?"

Malgré notre confusion, la scène devant nous a continué à avancer.

"..."

"Êtes-vous d'accord?"

"...Ils disent que tu ne devrais pas parler à des gens que tu ne connais pas."

"Ouais, ce sera un étranger. C'est juste... non, ce n'est rien."

Reinhardt commença à dire quelque chose, mais s'arrêta aussitôt.

Je suis curieux de connaître la suite de ces mots, mais je ne peux pas demander.

"Hmm. D'après ce que j'ai vu, c'est une formation de Beast Tamer."

"Comment le savais-tu ?"

"C'est simple. Je suis aussi un dompteur de bêtes."

"Hein?"

Quand j'étais jeune enfant, j'écarquillais les yeux de surprise.

Il y avait un léger sentiment d’affinité avec Reinhardt dans ces yeux.

Cependant, il est vite rempli de suspicion.

"...Vraiment?"

"C'est vrai."

"Alors s'il te plaît, montre-moi la preuve."

Si vous ne le faites pas, vous ne leur ferez pas confiance et vous ne leur parlerez pas.

Petit moi, montrant une telle attitude...

Reinhardt sourit amèrement en s'approchant du chien et du chat qui se battaient toujours.

"arrêt"

"" !?"

D'un seul mot, le chien et le chat cessèrent de se battre et se redressèrent.

Gardez la même posture...

"viens"

Au signal suivant, ils coururent chacun aux pieds de Reinhardt.

J'ai continué à frotter mon corps contre elle et j'ai commencé à la chouchouter.

"Ouah..."

Mon petit moi poussa une exclamation.

Sa méfiance à l'égard de Reinhardt disparut rapidement et, au contraire, un sentiment d'admiration fit surface.

On n’y peut rien non plus.

A cette époque, mon entraînement ne se passait pas bien et j'étais dans une impasse.

C'est pourquoi, lorsqu'un animal est apprivoisé avec autant de vivacité, toute prudence est balayée.

Aucune émotion autre que l’admiration ne me vient à l’esprit.

"C'est incroyable ! Tu n'as pas du tout écouté ce que j'ai dit, mais avec un seul mot..."

"C'est ton manque de capacité."

"Ah..."

Ayant été signalé si crûment, mes petites épaules se sont affaissées.

En me voyant si petit, Reinhard sourit amèrement.

"Ne te plains pas comme ça. C'est vrai que tu n'en as pas la capacité, mais on n'y peut rien parce que tu es encore un enfant."

"...Je ne veux pas être convaincu par des mots comme "Je suis un enfant".

"Je vois. Dans ce cas, tu aimerais suivre ma formation ?"

"image?"

"Comme vous pouvez le voir, je suis aussi un dompteur de bêtes. Je suis fier de mes compétences. C'est la première fois que j'enseigne quelque chose à quelqu'un, mais... eh bien, je suis sûr que ça marchera d'une manière ou d'une autre."

Le petit moi cligna des yeux et pencha la tête avec confusion.

« Euh… pourquoi iriez-vous aussi loin ? »

"C'est exact..."

Reinhard regarda au loin.

"...J'ai une sorte de lien avec ce village."

"???"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Alors, que devrions-nous faire ?"

"..."

Le peu que je pensais en penchant la tête.

Je ne connais pas Reinhardt, mais il ne fait aucun doute qu'il est un dompteur de bêtes.

De plus, il est très compétent.

Si vous étudiez auprès d’une telle personne, vous deviendrez encore meilleur.

Mais est-il acceptable d’étudier auprès de quelqu’un que vous ne connaissez pas ?

Est-ce que cela deviendra un problème plus tard ?

...C'est à dire à quel point je semble m'inquiéter peu.

J'y ai réfléchi attentivement et j'ai rapidement trouvé une réponse.

"s'il te plaît!"

Le petit moi a dit à voix haute et a baissé la tête.

"..."

Quand j’ai vu cette scène, j’ai été frappé par un terrible sentiment de malaise.

Little Me étudie avec Reinhardt.

Ils m'apprennent diverses choses.

"Je ne m'en souviens pas..."

Avec une telle impression forte sur vous, vous ne l’oublierez pas facilement.

Même si vous l'oubliez, vous vous en souviendrez dès que vous verrez cette scène.

Mais pour le moment, ce genre de scène n'est pas enregistré dans ma tête...

Pourquoi?

Pourquoi est-ce que je ne me souviens pas de cette rencontre ?