Chapitre 588: Chapitre 588 (FR)

"S'il te plaît!"

"Nyan !? Tu l'as fait !"

"Kya !?"

"Eh, eh"

"ce!"

Kanade et Tania s'amusent en jouant dans l'eau...

Bashaaaaaaah ! ! !

Gogaa !

Zubaaaaaaaa ! ! !

Une quantité incroyable d’eau jaillit, dispersant la mer de manière grandiose.

Les gens eux-mêmes pensaient qu'ils ne faisaient que se verser de l'eau les uns sur les autres...

Le montant n’est pas extraordinaire.

Cela ressemble à une série de tsunamis locaux.

L'eau jaillit tellement qu'on dirait qu'il pleut.

"Euh... Kanade, Tania ?"

« Ah, la pluie ! »

« Allons-nous jouer ensemble, Rain ? »

"C'est bien de jouer, mais il faut être un peu plus modeste."

J'ai peur que le terrain change bientôt.

Ce n’est ni une plaisanterie ni une exagération ; Je suis sérieusement inquiet.

"Alors que devrions-nous faire?"

"Pourquoi ne te lances-tu pas ?"

» dit Tania en désignant une falaise un peu plus loin.

Est-ce qu'il fait environ dix mètres de haut ?

La pointe s'avance parfaitement dans la mer et semble propice à la plongée.

"C'est sympa, ça a l'air amusant!"

« Si vous vous lancez, Rain ne sera pas un problème, n'est-ce pas ? »

"Oh, allons-y."

Nous avons escaladé tous les trois la falaise et atteint la pointe.

"Numéro un, Kanade ! Allons-y !"

Kanade sursauta.

Tomber en tournant sur lui-même...

Bashan ! Il a atterri sur l'eau avec un clapotis.

Au bout d'un moment, Puha et Kanade montrèrent leurs visages.

"Cela pourrait être amusant!"

"Alors je serai le prochain !"

Tania est intervenue ensuite.

Après avoir tourné une fois, je redresse mon corps et tombe.

La forme est très belle et le palier est tranquille.

"Euh, ça fait du bien. Il y a un peu de sensations fortes, donc ça pourrait être amusant."

"N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?"

"Tiens, Rain, essaie de te lancer aussi."

"C'est exact."

J'ai sauté le pas comme on me l'avait dit.

Comme il n'est pas aussi adroit qu'eux deux, il tombe à la mer avec une grande force.

Il coule d’un seul coup jusqu’à une profondeur d’environ 3 mètres et est entouré d’eau, bloquant le bruit.

Frappez l’eau et remontez à la surface.

Quand je suis sorti de l'eau, le soleil brillait et je sentais le vent...

"Aaah... on dirait que ça va créer une dépendance."

C'est tellement amusant de se lancer.

« Devrions-nous réessayer, Rain ? »

"C'est vrai. Au lieu de le répéter une fois de plus, tu peux peut-être le faire plusieurs fois."

"Héhé, Rain, je comprends."

Ensuite, je répète le saut plusieurs fois...

Soudain, Kanade dit quelque chose comme ça.

"Nyaa... J'aime plonger, mais je pense que je commence à en avoir un peu marre de cette hauteur."

"C'est vrai. Je pense que ce serait plus amusant si c'était un peu plus cher."

"Mais je ne pense pas qu'il existe une falaise plus grande que celle-ci."

"Sinon, vous pouvez faire quelque chose vous-même."

"Ah, je pense que je sais à quoi pense Tania!"

Les deux sourirent et se dirigèrent vers la falaise.

Que vais-je faire en flottant dans l’océan ? Je vais garder un œil sur la situation pour l'instant.

"Pluie, allons-y!"

"S'il vous plaît, regardez bien ce qui est incroyable chez nous !"

Kanade et Tania se tiennent au bord d'une falaise.

Ensuite, j'ai mis toutes mes forces dans mes jambes et j'ai sauté !

Sautez haut dans le ciel...

Tombe.

Bashaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

La chute de plusieurs dizaines de mètres crée un clapotis d’eau spectaculaire.

C'est comme une explosion de magie d'attaque.

Des éclaboussures d'eau s'envolent et tombent comme de la pluie, tombant partout.

"Kanadé ? Tania ?"

Je ne peux pas les voir tous les deux.

Je pense que ça va puisqu'il s'agit de Kanade et Tania...

Pourtant, je m'inquiète quand je ne peux pas la voir.

Mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter...

"Puhaa !!"

Au bout d'un moment, les deux ont refait surface.

A-t-il flotté vigoureusement, sautant à la surface de l'eau comme un dauphin......

"Quoi!!!?"

J'ai remarqué quelque chose et je me suis retourné en panique.

« De la pluie ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Pourquoi détournes-tu le regard ? Tu n'as pas vu ce que nous faisions ?"

"Eh bien, ce n'est pas le problème..."

"Pourquoi pas?"

"...Maillot de bain."

""image?""

Les voix aiguës des deux.

Et un peu plus tard...

"" Hyaaaaaaaaaaa !!!?

Lorsque Kanade et Tania ont remarqué que les maillots de bain sur elles étaient mal alignés, elles ont poussé un cri très embarrassé.