Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

le lendemain matin.

Tout le monde salue Suzu-san alors qu'elle retourne dans son village.

"Eh bien, tout le monde. Merci pour votre aide."

"Non. Sora et les autres sont ceux qui ont pris soin de moi."

"Vous êtes invités à revenir à tout moment ! Ensuite, je vous traiterai généreusement avec ma cuisine !"

"C'est bien. Cuisineons avec Sora et les sœurs."

"Ah, non... Sora, je veux que tu t'abstiennes... ?"

"Nous ferons de notre mieux aussi."

Sora et Luna les saluent joyeusement, et Tina sourit également.

"Eh bien, grâce à vous, j'ai été sauvé de plusieurs manières. J'ai également pu devenir plus fort... Je vais juste vous dire merci."

"Tania... peux-tu m'attacher ?"

"Qui !? Qui a appris ces mots à Nina !?"

Tania et Nina ont eu des adieux amusants.

"mère……"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kanade-chan ?

Kanade fait face à Suzu-san.

Les retrouvailles entre parent et enfant après une longue période sont terminées et les adieux arrivent.

Kanade semblait en être particulièrement conscient et avait l'air abattu.

Il se passait beaucoup de choses, mais...

Après tout, il semble qu'être séparé de Suzu-san soit une source de solitude.

"Kanade-chan, j'espère que tu vas bien."

"Ouais... Est-ce que ta mère va bien aussi ?"

"Tu dois faire attention à ne pas attraper froid, d'accord ? Assure-toi de dormir avec ton futon couvert. Et aussi, ne dors pas nu."

"Je-je ne le ferai pas."

"Qu'en penses-tu ? Quand Kanade-chan était au village, elle a dit que c'était parce qu'il faisait chaud..."

« Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Si tu paniques comme ça, tu vas avoir du mal à partir de maintenant, n'est-ce pas ? Rain-san, tu sembles être assez lent."

"Euh... peut-être, maman..."

"Hehe, je te soutiens."

"...Miaou"

Les oreilles de Kanade se dressèrent alors qu'une conversation incompréhensible se déroulait.

Qu'est-ce que ça veut dire ?

"Eh bien… rien de plus que ça serait dommage."

Suzu-san fait un pas en avant.

Alors, je l'ai retourné.

Il nous a regardé et a baissé la tête.

"Merci pour toute votre aide."

"vous êtes les bienvenus"

Je rends également la pareille avec gratitude.

Ensuite, tout le monde a baissé la tête.

"On se verra quelque part alors."

Suzu-san a agité la main avec un sourire et nous a tourné le dos.

Alors qu'il continuait à marcher... son dos devenait de plus en plus petit.

"Maman!"

Kanade fit un pas en avant et cria à haute voix.

"À bientôt!!!"

J'ai vu Suzu-san se retourner et saluer avec un sourire.

――――――――――

La silhouette de M. Suzu disparaît complètement.

Après les adieux, il y avait une atmosphère indescriptible.

"... ouf"

Parmi eux, Kanade avait un air quelque peu rafraîchissant.

Je suppose qu'il y a un sentiment de solitude...

Pourtant, j’ai pu lui dire au revoir correctement.

Donc je ne pense pas que cela me tire vers le bas.

"Pluie"

"Ouais?"

"En ce moment, j'ai vraiment envie de bouger mon corps ! Hé, hé, allons à la guilde !"

"...C'est vrai. Dernièrement, j'ai fait beaucoup de formation... Cela faisait longtemps que je n'avais pas pu répondre à une demande."

Il n'y a pas lieu de s'y opposer.

L'avis de Kanade est adopté.

"D'accord, Sora et Luna t'attendront à la maison. Ils doivent nettoyer et préparer à manger."

"Non, Sora, tu n'es pas obligé de cuisiner. Je m'en occupe, d'accord ?"

"Je ne peux pas non plus sortir pendant la journée, donc je vais rester à la maison."

Sora et Luna rentrent chez eux...

Tina m'a appelé depuis l'intérieur de la maison.

"Et Nina ?"

"Euh... je peux... le faire avec toi ?"

"bien sûr"

"Hmm"

Nina sourit et me prend la main.

C'est comme s'ils voulaient se tenir la main.

Êtes-vous seul?

"Hmm... est-ce que ça a un sens ? Ou peut-être que c'est inconscient... ? Nina doit aussi faire très attention. Je dois faire attention."

Pour une raison quelconque, quand Kanade nous a vu, Nina et moi, nous tenir la main, il marmonnait quelque chose qu'il ne comprenait pas.

après cela……

J'ai visité la guilde des aventuriers avec Kanade et Nina.

J'essaie de trouver une demande comme d'habitude, mais...

"...Quoi?"

L’intérieur de la guilde était extrêmement mouvementé.

Les employés bougent à gauche, bougent à droite...

Les aventuriers avaient également une réunion à propos de quelque chose, l’air extrêmement sombre.

C'est une atmosphère comme jamais auparavant.

Que s'est-il passé ?

"Nyaa... c'est un peu bizarre."

"...C'est un peu effrayant."

Deux personnes ont attrapé le bout de mes vêtements.

C'est un peu difficile de bouger, mais... eh bien, ça va.

"Ah, M. Shroud!"

Natalie m'a remarqué et s'est approchée.

"C'est bien. J'essaie de contacter M. Shroud maintenant..."

Soudain, le regard de Natalie se tourna vers Kanade et Nina.

Quand ils m'ont vu chacun attraper mes vêtements, leurs yeux sont devenus entrouverts pour une raison quelconque.

"...Que s'est-il passé aujourd'hui ? Peut-être que tu es venu ici pour me le montrer ?"

"Hein ? S'exhiber... hein ? Que veux-tu dire ?"

"...Non, ce n'est rien. Ha... C'est vrai. M. Shroud est ce genre de personne, n'est-ce pas ? Je ne peux pas croire qu'il m'a rendu si excitée comme ça."

"Euh...?"

"Eh bien, ce n'est pas le moment !"

"Pyaa"

Soudain, Natalie-san laissa échapper une voix forte, ce qui surprit Nina et lui fit dresser la queue.

"C'est dur ! C'est un gros problème et c'est dur."

"Oh, calme-toi. Tes paroles sont étranges."

"Oh, là. Désolé pour ça."

Natalie semblait avoir retrouvé son calme et avait l'air un peu gênée.

Puis, comme pour changer d’avis, je me raclai la gorge.

"En fait, une demande d'urgence a été émise."

« Demande urgente ? »

"Nyan ? Qu'est-ce que c'est ? C'est la première fois que j'en entends parler."

"Une demande d'urgence est un type de situation d'urgence. Toutes les demandes normales sont suspendues et tous les aventuriers capables de la gérer sont envoyés pour répondre à la demande d'urgence. Nous rassemblons autant d'aventuriers que possible et travaillons ensuite avec les chevaliers pour gérer la situation. C'est ce qu'est une demande d'urgence. Pour le dire simplement, considérez-la comme un cas très important qui nécessite que tous les aventuriers et les chevaliers travaillent ensemble. "

"Alors... tu penses que je ne peux pas répondre aux demandes normales maintenant ?"

"Oui, je suis désolé mais..."

"Cette demande Kinkyu ? Allons-nous être renvoyés ?"

"Non. C'est facultatif. J'aimerais que tous les aventuriers participent si possible."

"C'est un peu... ça semble difficile, n'est-ce pas ?"

Nina a raison.

La guilde est dans un tumulte comme je n’en ai jamais vu auparavant.

Une demande d'urgence qui se termine ainsi... que s'est-il passé ?

"En tant que tel, je ne peux pas accepter les demandes normales pour le moment. Je suis désolé. Cependant, si vous êtes en mesure d'accepter les demandes d'urgence, je serais heureux de vous parler là-bas... M. Shroud, pourriez-vous s'il vous plaît me prêter votre aide ?"

Ils me regardent d’une manière qui me fait m’accrocher à eux.

Nous ne pouvons pas laisser une situation d’urgence tranquille…

Si une catastrophe à grande échelle devait survenir, nous ne pourrions peut-être pas y rester étrangers.

Il vaut mieux faire ce que vous pouvez.

Cependant, je ne peux pas décider seul.

"Tout d'abord, si vous m'écoutez."

"Oui, oui. C'est tout ce dont j'ai besoin. S'il te plaît, viens !"

Poussé par l'élan de Natalie-san, j'ai été guidé vers l'espace de discussion.

"S'il vous plaît, gardez secret ce que je m'apprête à dire à toute personne autre que les personnes impliquées. Eh bien, comme c'est si détaillé, je pense que ce n'est qu'une question de temps avant que tout le monde en ville le découvre... mais pour le moment, nous attendons l'annonce officielle des Chevaliers."

"D'accord. Alors, que s'est-il passé exactement ?"

« Connaissez-vous la ville de River End, sur le continent sud ?

"Nyan ? Fin de la rivière ?"

Kanade pencha légèrement la tête, mais je le savais.

"Je sais. C'est la première ville où l'on arrive après avoir traversé Stride Bridge, n'est-ce pas ? Elle est petite, mais c'est une ville postale, et c'est assez animé."

"Alors, connaissez-vous le village qui se trouve au-delà ? C'est un petit village appelé Pagos."

"Non, je n'en sais rien."

"Ce Pagos... a été détruit."