Chapitre 510: Chapitre 510 (FR)

En regardant le démon inconscient, Gray montra une expression complexe, à la fois stupéfaite et impressionnée.

"Mais c'est scandaleux... J'ai combattu des démons dans le passé à cause de mon travail, mais ce ne sont pas le genre de personnes qui peuvent être facilement maîtrisées, n'est-ce pas ? Ce sont fondamentalement tous des monstres ridicules, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'accord avec toi sur ce point. Ce type n'est en aucun cas faible. En fait, s'il s'était battu correctement, il aurait eu du mal."

« Est-ce pour cela que vous nous avez attaqués d’un seul coup alors que vous nous méprisiez ?

"C'est ça. En plus, cette fois, nous collectons principalement des informations. Sora, Luna."

"Oui"

"Ai aisa"

Je ne sais pas quelles sont les capacités de ce démon.

Donc, avant toute chose, je dois couper complètement le courant.

"Sceau de force"

"Sceau Astral"

Sora et Luna chantent un sort qu'ils n'ont jamais vu auparavant.

Je pense que c'est assez étonnant que même si nous sommes ensemble depuis longtemps, il y ait encore une magie que je n'ai jamais vue auparavant.

Eh bien, j'ai entendu dire que la race des esprits peut utiliser près de 10 000 magies...

De leur point de vue, cela peut être une chose normale.

"Pluie, le scellement est terminé."

"Le pouvoir de ce type a été solidifié. Eh bien, je ne peux pas dire qu'il ne sera jamais brisé... mais quand même, je ne pense pas qu'il sera capable de contre-attaquer immédiatement."

"Merci. Eh bien, j'aimerais vous interroger sur ce que vous aviez prévu..."

Elle est inconsciente maintenant donc elle est silencieuse, mais quand elle se réveillera, elle deviendra définitivement folle.

Puisque le pouvoir est scellé, il est peut-être possible de le supprimer...

Je ne pense pas qu'il parlerait calmement de son objectif.

"Sora, Luna. Peux-tu utiliser la magie pour regarder dans le cœur de cette personne ?"

"...C'est un peu difficile. Les démons ont une grande résistance à la magie, donc je ne pense pas que les choses se passeront bien. S'ils sont d'accord, il n'y aura pas de problèmes, mais je ne pense pas que cela arrivera."

"Même si vous vous forcez à y jeter un œil, il est peu probable que vous puissiez identifier l'information souhaitée. C'est une magie qui n'est pas adaptée à la collecte d'informations."

"Je vois..."

Si oui, que devons-nous faire ?

Interrogatoire... ou torture ?

Cependant, je n'ai jamais été torturé.

Honnêtement, je ne suis pas douée pour faire les choses autrement que lorsque c'est nécessaire.

Je ne vais pas regarder le sang simplement parce que je l'aime.

Mais s'il n'y a pas d'autre moyen... hmm.

"Si tu n'es pas sûr, pourquoi je ne le fais pas ?"

"Non, je ne laisserai pas Gray seul s'en charger. Dans ce cas, je ne le laisserai pas non plus..."

"Attends, Rain. J'ai une meilleure idée."

Luna rit sans crainte.

On dirait qu’il a quelque chose en tête, mais à quoi pense-t-il ?

"Ma sœur. Cuisine-moi à manger."

Ah... c'est vrai.

Avec ce seul mot, j'ai tout compris.

"Je le ferai si vous me dites de le faire, mais n'est-ce pas le moment de dîner ?"

"Je veux juste que tu y parviennes. Ce faisant, tu peux extraire des informations clairement et facilement, hehehehe."

Luna avait un sourire très méchant sur son visage.

――――――――――

Ensuite, les démons qui se sont réveillés ont été interrogés.

Non... ça pourrait être de la torture.

Après tout, la cuisine de Sora... c'est tellement cruel que je n'arrive plus à y penser.

En tout cas, le démon parlait.

Je laisse le reste à Gray...

Nous sommes retournés en Creeland pour trier les informations que nous avions obtenues.

――――――――――

"Un plan pour kidnapper les habitants de la ville... hein ?"

C'est l'information que j'ai reçue des démons.

On dit qu'une force démoniaque dirigée par l'un des quatre rois célestes... Altera la Grande Flamme envisage de lancer une attaque à grande échelle sur Creeland.

Mais c'est faux.

Le véritable objectif des démons est de profiter du chaos et de kidnapper un certain nombre de personnes dans la ville.

Pourquoi kidnapper ?

Il semble que les démons n’aient reçu aucune information à ce sujet, je n’ai donc pas pu l’obtenir…

C'est une histoire que vous ne pouvez pas manquer.

"Les attaques de démons... les enlèvements de personnes en ville... les deux sont de gros problèmes."

Yuuki a l'air amer.

Je pense que j'ai probablement un visage similaire.

Une attaque par des démons à elle seule est un incident majeur, mais y ajouter un plan visant à kidnapper un habitant de la ville...

Comment devons-nous surmonter cette situation difficile ?

"C'est un problème difficile, mais n'est-il pas déjà décidé ce que nous allons faire ?"

"Hmm, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Nous pouvons simplement laisser l'attaque des démons aux habitants de cette ville. Nous nous sommes suffisamment préparés pour cela, et nous avons des renforts du pays, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai. Le roi est également en alerte, il devrait donc envoyer une force de taille décente."

"Dans ce cas, nous devrions vous laisser la ville. Eh bien, si c'est vraiment dangereux, nous devrions peut-être nous déplacer aussi... Mais en gros, nous devrions écraser les favoris de l'ennemi. C'est notre objectif depuis le début."

"Le but de l'ennemi... est de kidnapper des humains."

"Oui, Sora a raison."

Je ne sais pas dans quel but les démons tentent de kidnapper les gens.

Cependant, Iris m'a dit que des mots inquiétants tels que main-d'œuvre et crèches coulaient.

Je ne peux pas le laisser tranquille...

Il vaudrait mieux décider que c'est votre favori et réfléchir à la manière de le gérer.

"...Je me demandais juste."

dit Yuuki avec un visage amer.

C'est comme si je ne voulais pas que mes prédictions se réalisent.

"Les démons que nous avons capturés aujourd'hui sont en avance sur le calendrier, n'est-ce pas ? Afin de collecter les données dont nous avons besoin pour cette opération, kidnappons d'abord les habitants de cette ville en petit groupe..."

"Oh, je suppose que c'est ce que l'on ressent."

"Alors... est-ce que ça veut dire qu'il y a pas mal de personnes qui ont déjà été kidnappées ?"

"c'est……"

Une personne disparue fait probablement référence à une personne qui a été enlevée par des démons.

Je ne sais pas comment les personnes kidnappées sont traitées, mais...

Mais je suis presque sûr qu'il n'est pas dans cette ville.

Il a dû être emmené sur le continent occidental, qui est un territoire démoniaque.

Le cas échéant...

«Je dois vous aider.»

Mes voix et celles de Yuuki se chevauchent.

Ils se regardent avec des visages vides.

C'était un peu gênant et j'ai laissé échapper un petit rire.

"Haha... est-ce qu'on pense la même chose ?"

"Comme."

Regardez les visages de chacun.

Il ne semblait y avoir aucune objection, alors ils m'ont regardé comme s'ils me laissaient faire.

"Alors... continuons à enquêter sur les objectifs de l'ennemi et passons à autre chose, y compris en sauvant les personnes kidnappées."

""Oh!!!""