Chapitre 512: Chapitre 512 (FR)

En raison du brouillard profond, ils ont réussi à atterrir sur le continent occidental sans être détectés par des monstres ou des démons.

Tout d’abord, allez dans la forêt où vous pourrez vous cacher.

Séchez-y les vêtements mouillés, etc.

Puis, tout en gardant un œil sur les environs, j'ai regardé la situation sur le continent occidental.

"Est-ce le continent occidental...?"

Territoire démoniaque.

Un grand nombre de démons et de démons erraient partout, et seuls quelques-uns sont revenus vivants.

On dit que c'est une région démoniaque, un endroit terrifiant qui ferait trembler même les guerriers les plus expérimentés...

"Que puis-je dire, c'est normal."

"Ouais, c'est normal."

Luna et Sora disent ça.

Tania et Iris parlèrent également tranquillement, comme si elles étaient d'accord avec elles.

"Je ne suis jamais allé en territoire démoniaque, alors j'ai demandé à nouveau, mais j'imaginais quelque chose d'encore plus terrifiant."

"Cependant, ce n'est pas si différent du continent central où nous vivons."

C'est exact.

Puisqu'il s'agit d'un territoire démoniaque, il y a des arbres morts, des animaux étranges et féroces qui y vivent et des marécages venimeux...

J'imaginais une scène comme celle-là, mais j'avais tort.

Une terre solide et forte.

Un ciel bleu clair.

Arbres aux feuilles vert clair.

L'oiseau perché sur cette branche semble être partout.

Les gazouillis résonnent dans l’air, dégageant une atmosphère quelque peu paisible.

"C'est paisible..."

"C'est paisible..."

La réalité était tellement différente de ce que j'avais imaginé que je ne savais pas comment réagir.

En conséquence, Yuuki et moi finissons par y aller doucement.

"Eh bien, ce n'est pas le moment d'être abasourdi. Nous devons agir rapidement."

"Mais qu'allons-nous faire ? Nous avons pu traverser vers le continent occidental, mais nous n'avons toujours aucune information détaillée sur l'ennemi, n'est-ce pas ?"

Comme le dit Gray, la base d’opérations des Quatre Rois Célestes reste inconnue.

Le démon qu'il avait capturé auparavant ne parlait pas, donc il n'en savait rien.

"Tout d'abord, cherchons la ville des démons."

"Comment ? Même si on se séparait et qu'on le cherchait, ça prendrait beaucoup de temps, et surtout, ça se démarquerait, non ?"

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Hmm. Si nous laissons à Tame l'apprivoisement scandaleux de Rain, nous pourrons facilement en trouver un ou deux dans la ville."

Alors s'il vous plaît, ne dites pas apprivoiser.

Non, eh bien.

Je m'y suis habitué ces derniers temps, et je comprends que mes capacités sont étranges, mais...

Pourtant, je me sens un peu bizarre à chaque fois que j'entends cela dire.

"Interrogez simplement l'ennemi à propos de l'ennemi. Une fois que nous aurons trouvé la ville des démons, rassemblons-y des informations."

"Mais si vous y allez, vous serez probablement attrapé ou tué... Je ne pense pas que ça se passera bien."

Ce que dit Yuuki est logique.

Je veux donc que tout le monde réfléchisse aux contre-mesures.

"Si possible, j'aimerais utiliser un déguisement."

« Est-ce quelque chose qui peut être déguisé ? »

"Souvent, les démons ne sont pas très différents de nous, mais le pouvoir magique et la présence qu'ils portent sont très différents."

"Vous le découvrirez probablement à l'odeur ou quelque chose comme ça."

"Ce n'est pas un chien...?"

Hmm, me suis-je dit.

"Eh bien, je n'ai pas de mains."

Luna semblait avoir une sorte de plan secret, et elle affichait un air suffisant sur son visage.

Elle est très fiable dans des moments comme celui-ci.

"Nous, Spirit Tribe, sommes des experts en magie. Des spécialistes. Nous sommes des techniciens !"

Le sens n'est-il pas un peu différent au final... ?

"Si nous sommes comme ça, nous pouvons utiliser la magie de transformation."

"Est-ce ainsi?"

"Eh bien, même si cela s'appelle la magie de transformation, cela ne change pas votre apparence. Cela bloque la reconnaissance de vous par les autres, la réécrit et vous fait ressembler à un être complètement différent..."

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Si vous pouvez considérer cela comme quelque chose comme porter un kigurumi."

Je vois, c'est un exemple facile à comprendre.

"Cependant, c'est une magie assez difficile. Elle ne peut être utilisée que par moi et une autre personne."

"Donc c'est juste Sora, Luna et les deux autres."

"Si nous pouvions infiltrer la ville, ce serait Sora et Lunaplus..."

Qui dois-je choisir ? Quand j'ai regardé tout le monde...

Les yeux de tout le monde sont tournés vers moi.

"Rain-sama en est certain."

"Je suis sûr."

"Eh, pourquoi as-tu décidé tout de suite ?"

"Nous ne savons pas quel genre de situation inattendue va se produire. Alors ne serait-il pas préférable de pouvoir réagir à toutes sortes de situations ?"

« La pluie peut résoudre la plupart des problèmes, n'est-ce pas ?

"Est-ce ainsi...?"

Je serais heureux si tu pensais qu'on me faisait confiance, mais...

J'ai l'impression que c'est surfait et je suis un peu découragé.

"J'aimerais courir pour l'autre personne, mais est-ce que ça va ?"

Yuuki se présenta.

« Au vu de mes capacités, il serait peut-être préférable de laisser le soin à Iris-san et à Tania-san… mais, en tant que membre de la famille royale, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de laisser le soin à Rain et aux autres seuls. Eh bien, c'est une question de fierté, donc je pense que c'est une question d'avantages pratiques.

"Non, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose."

C'est peut-être impoli de dire ça, mais...

Comparée à Tania et Iris, la puissance de combat de Yuuki est faible.

Cependant, Yuuki est intelligent et vif d'esprit.

En travaillant avec lui, il pourrait peut-être signaler des choses que nous ne remarquerions pas par nous-mêmes, et j'avais l'impression qu'il pourrait être capable de détecter des crises inattendues.

Je ne vois pas d'opinions opposées, probablement parce que tout le monde pense la même chose.

Cependant, Gray avait un air amer sur le visage.

"Ça va ? Je suis membre de la famille royale. Je ne veux pas que tu sois si déraisonnable..."

"Il y a des démons qui ciblent les gens. Il y a aussi des gens qui ont été kidnappés. Ne soyez pas imprudent maintenant, quand devriez-vous faire quelque chose d'imprudent ?"

"Ce n'est pas de ça que je parle, je veux juste que tu arrêtes d'agir de manière aussi imprudente à tout moment... soupir, je suppose que tu ne m'écouteras pas si je te le dis."

Gray poussa un grand soupir.

Honnêtement, je pensais que Gray dirigeait Yuuki, mais...

C'est peut-être le contraire.

J'avais l'impression que Gray était manipulé par Yuuki, qui était imprudent.

"Je comprends. Mais s'il vous plaît, ne soyez pas imprudent. Quoi qu'il arrive, pensez d'abord à votre propre vie."

"Ouais, ça va. Je suis toujours membre de la famille royale, après tout. Je ferai en sorte de tracer la ligne et de prendre des décisions correctement."

"Si c'est vraiment solide, je n'aurais pas du tout à m'en inquiéter... Eh bien, si quelque chose comme ça arrive, je n'ai pas d'autre choix que d'y croire."

On dirait que vous traversez une période vraiment difficile.

Je me sentais un peu désolé pour lui.

"Ensuite, moi, Yuuki, Sora et Luna infiltrerons la ville. Le reste des membres..."

"Nous allons essayer de trouver des informations par un autre itinéraire. Je vois... et si nous nous retrouvions ici dans une journée ou 24 heures ?"

"D'accord, c'est bon. Tania, Iris, fais attention."

"Héhé, ça va. Même si des démons apparaissent, ils ne sont pas mes ennemis."

"Je ne ferai jamais rien qui puisse rendre Rain-sama triste."

Il est fiable, mais je m'inquiète car il se montre parfois imprudent.

Je me demande si Gray ressent cela aussi ?

Je ne pouvais m'empêcher de deviner ce qu'il ressentait et je ne pouvais m'empêcher de sourire amèrement.