Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Tout le monde est sans voix.

Arios a-t-il tué cette personne ?

Pourquoi diable ?

Ma tête devient soudainement confuse et je n'arrive pas à former les mots correctement.

C'était la même chose avec tout le monde... surtout Axe, qui était très bouleversé.

"...Pourriez-vous me donner plus de détails ?"

Ai-je demandé à Sora et Luna, faisant de mon mieux pour rester calmes.

Quoi qu'il en soit, je veux des informations maintenant.

"Même si vous dites que c'est détaillé... c'est difficile."

"Parce que le temps a passé, il ne reste que des fragments de mon âme. Cela ne veut pas dire que j'ai pu voir tous mes souvenirs."

"C'est bon. Raconte-moi tout ce que tu as vu."

"Hmm, je comprends."

Sora et Luna commencèrent à parler de ce qu'ils avaient vu.

L'homme était un aventurier et a été embauché par Arios pour travailler avec lui.

J'ai gravi cette montagne avec Arios.

Celui qui a détruit le sanctuaire était... Arios.

Après cela, quelque chose s'est mal passé... J'ai été abattu par Arios.

"...Ce sont les souvenirs de cette personne que Sora et les autres ont vus."

"Ce n'est pas un mensonge, c'est la vérité."

"..."

Les mots ne sortent pas.

Je ne veux pas faire comme si je doutais de mes amis, mais...

Pourtant, est-ce vrai ? C'est ce que je pense.

Quoi qu'il en soit, Arios tuerait quelqu'un...

Un soi-disant héros ferait-il quelque chose comme ça ?

Je m'en fiche si c'est un voleur ou quelque chose du genre, l'autre personne est un aventurier que j'aurais dû embaucher.

Ou... l'aventurier a-t-il fait quelque chose d'étrange ?

Y avait-il une raison pour laquelle on ne pouvait rien y faire, même s'il était abattu ?

Le sanctuaire a-t-il quelque chose à voir avec ça ?

Selon Sora et Luna, le sanctuaire a été détruit par Arios.

Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça...

L'aventurier l'a-t-il blâmé et a-t-il eu des ennuis ?

Ensuite, Arios s'est mis en colère et a essayé d'utiliser l'épée... mais ce n'était pas bon.

Ce n’est qu’une supposition, ce n’est même pas une déduction.

Il semble confus après avoir appris un fait inattendu.

Refroidissons-nous.

"Oh, il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver !?"

Au bout d'un moment, Axe semblait avoir repris ses esprits et poussa une voix forte.

Il semble qu'il ne veuille pas admettre que le héros qu'il respecte était un meurtrier.

Il éleva la voix comme s'il attrapait Sora et Luna.

« Quelque chose ne va pas ! Cela ne peut pas arriver !

"Sora et les autres ont vu les souvenirs de cette personne, n'est-ce pas ? Ce n'est que fragmentaire, donc nous ne connaissons pas toute l'histoire... mais il est vrai que cette personne a été tuée par un héros."

"Ax respecte les héros, n'est-ce pas ? C'est une personne unique. Eh bien, c'est bien... c'est peut-être difficile à accepter, mais c'est un fait. Nous ne mentons pas sur des choses comme ça."

"Donc, ça doit être une sorte d'erreur ! Je suis sûr qu'il y a une chute qui m'attend, comme si j'avais échoué en magie."

"Sora et ses amis sont des experts en magie. Ils ne peuvent en aucun cas se tromper dans cette situation où ils peuvent utiliser la magie sereinement."

"Pas du tout."

"Putain..."

Sora et Luna ont catégoriquement nié les paroles d'Ax.

Axe sursaute face à cette attitude.

"C'est une chose tellement stupide..."

Il semble qu'il ait du mal à accepter les paroles de Sora et Luna.

Axe avait l'air confus et marmonnait pour lui-même.

Cell tapota doucement l'épaule de son partenaire.

"Hache"

"cellule……"

"Calme-toi."

"Ghaa !?"

"""!!!?"""

Cell était sans expression et d'un ton neutre lorsqu'il frappait Axe.

« Nya, nyan ? »

"Je viens de te frapper de toutes mes forces...?"

"P-pourquoi m'as-tu frappé...?"

"Tu avais l'air de perdre ton sang-froid. Je dois t'aider à reprendre tes esprits."

» demanda timidement Luna, et Cell répondit calmement sur son ton habituel.

"Mais tu n'es pas obligé de me frapper, n'est-ce pas ?"

"C'est à peu près ce qu'il faut pour cet idiot."

"Je-je vois..."

Après qu'on lui ait dit clairement cela, Sora ne sembla pas pousser plus loin.

Même si j'observais la situation, je ne pouvais rien dire.

"Que fais-tu!?"

Axe, dont les joues étaient rouges, protesta auprès de Cell les yeux larmoyants.

"Je t'ai frappé."

"Je ne t'ai pas demandé de me dire la vérité !?"

"Si tu ne fais pas ça, tu ne pourras pas te calmer, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu ? As-tu réussi à te calmer un peu ?"

"un……"

"Je m'excuse d'avoir dû subir un traitement brutal. Mais on n'y peut rien."

"Juste parce que tu n'y peux rien, tu frappes ton partenaire bien-aimé, c'est normal..."

"Mais je ne t'aime pas?"

Il a dit cela avec un visage impassible, et Axe avait l'air blessé.

après cela……

Ah, j'ai poussé un grand soupir.

"Je ne suis vraiment... pas tout à fait convaincu, mais... eh bien, je me suis calmé. Merci."

"Je t'en dois un."

"Oui, oui"

Pour une raison quelconque, ces deux-là semblent avoir un lien fort.

Vous pouvez clairement le constater rien qu’en le regardant.

"...Je suis désolé d'être si bouleversé."

"Non, Sora s'en fiche."

"Hmm. Axe admirait être un héros, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, on n'y peut rien."

Sora et Luna ont accepté les excuses d'Ax et les ont effacées.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

J'avais l'impression d'avoir une fois de plus découvert le côté profond du cœur de Sora et Luna.

"Euh... je sais que c'est un peu répétitif, mais je voulais confirmer encore une fois... ce que vous avez dit est vrai, n'est-ce pas ?"

"Oui, définitivement."

"Je vois..."

"Eh bien... je ne connais pas toute l'histoire, alors peut-être qu'il y a eu une sorte de situation avec ce héros. Peut-être que cette personne était en fait un voleur, ou quelque chose comme ça."

"Eh bien, je ne pense pas que ce soit possible. Je n'ai rencontré le héros que brièvement, mais c'était quelqu'un que je n'aimais pas."

« Lune ! »

"Je viens de dire la vérité."

Sora a essayé de poursuivre, mais a été écrasé par Luna...

L'histoire s'est déroulée comme un petit sketch.

Grâce à cela... cela peut paraître étrange de dire cela, mais l'ambiance du lieu est devenue un peu plus détendue.

Axe semblait avoir juste ce qu'il fallait de détente dans ses épaules et se grattait la tête.

"Mais... que veux-tu dire ? Même si tu y penses sans émotion, cela n'a pas de sens pour le héros de tuer un aventurier."

« Peut-être que cela a quelque chose à voir avec le sanctuaire ?

"C'est exact."

J'étais d'accord avec les paroles de Cell.

"Organisons les informations une fois."

En comparant les informations obtenues en enquêtant sur les environs avec les témoignages de Sora et Luna, ils démêlent ce qui est certain.

"Les souvenirs que Sora et Luna ont vu incluent la destruction du sanctuaire par Arios."

"De plus, il y avait des signes indiquant que le sanctuaire avait été détruit par quelque chose comme une épée."

"Cela signifie que le coupable qui a détruit le sanctuaire est définitivement un héros."

Kanade et Tania m'ont suivi.

J'ai continué à parler tout en leur faisant un signe de tête.

"Oh, j'en suis sûr. La question est, pourquoi as-tu fait ça ?"

"Je voulais libérer le démon enfermé dans le sanctuaire... ou quelque chose comme ça ?"

"Puisqu'il s'agit de ce héros, n'y a-t-il pas une théorie selon laquelle c'est juste un moyen de se débarrasser de tes soucis ?"

"Non... je ne pense pas."

Sora et Luna ont dit quelque chose comme ça, mais je l'ai nié.

Je le sais parce que je voyageais avec Arios et les autres pendant un moment...

Arios est du genre à désirer la gloire, etc., et il est du genre à détester que son nom soit terni.

Il n’essaierait pas de libérer un démon ou de détruire un sanctuaire sacré pour exprimer ses chagrins.

« Alors… votre objectif était-il de détruire le sanctuaire ? Ou vouliez-vous quelque chose qui aurait pu se trouver à l'intérieur du sanctuaire ?

"Ou peut-être que tu essayais d'acquérir un pouvoir démoniaque ?"

"C'est vrai... J'ai l'impression qu'on se rapproche petit à petit de la vérité."

Les déductions d'Axe et Cell semblaient tout à fait certaines.

Pourtant, il n’y a aucune base pour cela. Il n'y a aucune preuve.

On a beau en parler ici, la vérité reste floue...

"...D'accord, j'ai décidé."

"Nyan ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Prenez la méthode la plus rapide et la plus sûre."

"Alors… tu vas baiser le héros !?"

"Parce que c'est différent."

Pourquoi les idées de Tania sont-elles si dérangeantes... ?

Est-ce que tous les dragons sont comme ça ?

"Je ne ferai pas ça. C'est toujours une situation difficile à dire… sois juste calme."

"Hmmm. Alors...?"

"Au fond, c'est une question de discussion... selon le moment et la situation, avec force. C'est comme ça... J'interroge directement Arios."