Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"……je t'ai eu"

Après un certain progrès, cela s’est arrêté.

Après s'être assimilé à Rhys et avoir exploré, il a découvert le Shadow Knight.

Est-ce qu'il mesure environ 3 mètres de haut ?

L’analogie la plus proche est celle d’un chevalier noir portant une armure noir de jais.

Cependant, il n’a pas de visage sur sa tête et deux paires d’yeux rouge sang brillent étrangement dans l’obscurité profonde.

Une épée ridiculement grande à deux mains.

Cela doit être son avantage.

Les Chevaliers de l'Ombre ont une résistance totale à la magie, mais ne peuvent pas utiliser la magie.

Si nous devons nous battre, ce sera peut-être à longue distance.

"La sœur de Sora était..."

La zone où se trouve le Shadow Knight est une place ouverte, comme si une partie de celle-ci avait été rasée.

Shadow Knight est au centre de la place.

Dans les profondeurs... J'ai vu une fille de la tribu des esprits dont les mains et les pieds étaient attachés aux arbres par des chaînes rouillées.

Il ne fait aucun doute qu'elle est la sœur cadette de Sora.

J'ai obtenu les informations dont j'avais besoin.

Retournez voir Kanade et Tania et annulez l'assimilation.

"Ouf."

"Bienvenue ♪"

"Comment c'était ? Et la sœur de Sora ? Et le Chevalier de l'Ombre ?"

"Il y a une petite place à environ 300 mètres d'ici. La sœur de Sora et le Chevalier de l'Ombre étaient là."

Nous avons partagé tous les trois les informations que nous avions obtenues.

"Je ne peux pas te pardonner de m'avoir attaché avec des chaînes !"

"On dirait que tu ne traites pas bien les filles... tu dois les punir."

"Moi et Kanade allons nous précipiter sur le Chevalier de l'Ombre. Pendant ce temps, Tania, s'il te plaît, sauve la sœur de Sora."

"Pourquoi, tu ne me donneras aucune proie ?"

"Les boules de feu et le souffle de Tania sont générés par un pouvoir magique, donc elle est désavantagée face au Chevalier de l'Ombre, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas la seule arme dont je dispose."

"Je comprends. Je fais confiance à Tania et je reconnais son pouvoir. C'est pourquoi je veux vous demander de sauver l'otage le plus important. Nous sommes spécialisés en physique, il nous est donc difficile de l'appliquer immédiatement. À cet égard, je peux confier l'otage à Tania en toute sérénité."

"Hmm... eh bien, si tu veux en dire autant, je te laisse le soin. Je n'y peux rien."

"Tania, tu as l'air heureuse que Rain compte sur toi."

"Tu es ennuyeux, ne dis pas de choses inutiles."

――――――――――

Ils se sont approchés de la zone de détection du Shadow Knight et ont pris position aux endroits appropriés.

J'ai demandé à Kanade à côté de moi d'une petite voix.

"Es-tu prêt?"

"C'est toujours bien ♪"

"Allons compter, d'accord ? 3...2...1..."

Kanade et moi avons commencé à courir aussi vite que possible, en marmonnant « Zéro » dans nos cœurs.

«Premier !!!»

«Quoi… Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!?"

Même si Kanade a le pouvoir d'un esprit chat, ses capacités physiques sont toujours largement supérieures.

Kanade, qui fut le premier à se rapprocher de l'ennemi, utilisa l'élan qu'il avait parcouru dans son poing et frappa le Chevalier de l'Ombre à l'abdomen.

Le Shadow Knight plie son énorme corps en forme de dogleg.

"Je vais vous donner une autre chance !!!"

"Gah !!!?"

Frappez le sol et sautez en diagonale vers le haut.

Puis il tire sur Shadow Knight au visage avec son genou.

"Guuuuuuu, qui êtes-vous les gars !?"

"C'est l'ennemi !"

J’ai porté un autre coup au Chevalier de l’Ombre qui disait des choses inutiles.

« Peut-être que je suis un allié de la justice !

Kanade tournait également sur elle-même, comme une toupie.

Tout en tournant, il donne des coups de pied et frappe le chevalier noir de jais encore et encore.

"Gah... es-tu un héros ?"

"Avec ce type..."

"Ne mélangez pas ça!"

Kanade et moi avons respiré en parfaite synchronisation et avons frappé le Chevalier de l'Ombre en même temps.

Le corps géant est emporté.

L'armure s'est fissurée et quelque chose comme une brume noire a débordé de la brèche.

"J'ai peur, j'ai peur, j'ai peur ! Cette tribu spirituelle ne m'écoutera pas et enverra des gens comme ça ! Je vais le tuer, je vais tuer sa sœur !"

"Tu ne peux pas me laisser faire ça même si je suis là."

"Gah !?"

explosion.

Le Chevalier de l’Ombre a été ravagé par les flammes.

Ce que vous pouvez voir en arrière-plan, c'est... Tania, qui a sauvé la sœur de Sora en toute sécurité.

Tout en protégeant la sœur de Sora d'une main, il tire une boule de feu.

"Merde, il y a encore un rat !"

"Je suis un dragon !"

De plus, Tania la douche d'un souffle.

Cependant, même s'il trébuche sous la pression du souffle, il ne semble pas que le Chevalier de l'Ombre ait subi de dégâts.

"Pensais-tu que tu pourrais faire quelque chose pour moi avec ce genre de jeu enfantin ?"

"Comme Rain l'a dit, ça ne marche pas très bien... Je suppose que je suis ennuyé. Je ne supporte pas l'idée que quelqu'un comme moi me considère comme inférieur."

"Hé, Tania !?"

"...Je sais. Ma priorité est de protéger cet enfant. Vous deux, s'il vous plaît, battez ce type rapidement."

Tania serra la sœur de Sora dans ses bras à deux mains.

Ensuite, des ailes de dragon poussent du dos de Tania... et elle s'envole.

"Espèce d'idiot, tu ne me laisseras pas m'échapper!"

Shadow Knight tente de chasser Tania et les autres en sautant, mais ils s'échappent vers une zone sûre.

"Nous…"

"N'oubliez pas!"

"Gah !?"

Une fois de plus, il réussit une combinaison avec Kanade.

Kanade sauta haut dans les airs et abattit le Chevalier de l'Ombre qui était sur le point de sauter avec son talon.

Quand il a été renversé, je l'ai poursuivi...

Finalement, Kanade tombe du ciel et délivre un coup dévastateur telle une météorite.

«Ces… insectes sont aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!»

Bien que tout son corps soit en lambeaux, le Chevalier de l’Ombre se leva et brandit la grande épée à deux mains.

C'est comme une petite tempête.

Kanade et moi sommes attaqués par une tempête de lames qui transperce tous ceux qu'elle touche.

"Ce type est tellement têtu !"

"Comme prévu, le rang C est têtu. C'est quelque chose. Est-ce le pouvoir des démons de l'armée du Roi Démon ?"

" Que devons-nous faire, Rain ? Si nous continuons comme ça... attends ! Cela va prendre beaucoup de temps. "

Planifiez votre stratégie tout en évitant les attaques.

Les stratégies que j'ai utilisées contre Tania et Arios ne fonctionneront probablement pas.

C'est un monstre avec autant de pouvoir.

Il vaut mieux penser que de simples poisons ne fonctionneront pas.

Je n'ai pas d'autre choix que de pousser avec force.

Il a cependant résisté aux attaques de Kanade, un esprit chat.

Bien sûr, si vous continuez à attaquer comme ça, vous tomberez un jour...

En attendant, ils pourraient être confrontés à une contre-attaque sévère.

Si possible, j'aimerais tout terminer en même temps.

"Kanade ! Je vais l'empêcher de bouger, alors frappe-le de toutes tes forces !"

"Mais ce type est costaud, alors peut-être qu'il pourra y résister ?"

"J'ai une idée pour ça. Laissez-moi faire!"

"Oui, je comprends!"

Que dois-je faire? Aucun mot n'est revenu.

Je pouvais sentir la confiance de Kanade en moi.

Je dois répondre !

"Aller!"

J'ai conclu un contrat de principe à distance avec un essaim d'abeilles ordinaire.

Faites-les voler en essaim autour de la tête du Chevalier de l'Ombre, lui privant ainsi sa vision.

"C'est quoi ces insectes !? Oui, bon sang, ils me gênent !!!"

Le Chevalier de l’Ombre balança son épée au hasard, essayant de chasser l’essaim d’abeilles.

Cependant, comme il est trop gros, il ne peut pas attaquer les petites abeilles.

Placez-vous derrière le déchaîné Shadow Knight et portez un coup complet à l'arrière du genou !

"Gah !!!?"

Puisqu'il a une forme humanoïde, il semble que ses points vitaux ne soient pas différents de ceux des humains.

Vous avez bien lu.

Le Chevalier de l’Ombre perdit l’équilibre et tomba à genoux au sol.

« Kanade, maintenant !

"Nyan!!!"

Kanade donne un coup de pied au sol.

En même temps, j'ai scandé un certain sort.

"Booster!"

C'est une magie qui augmente temporairement la puissance de la bête utilisée.

Auparavant, je n’avais pas assez de pouvoir magique et je ne pouvais pas l’utiliser.

Cependant, maintenant que j'ai obtenu le pouvoir magique de Tania... !

« Nyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Kanade, dont le pouvoir était amplifié par ma magie, transperça la poitrine du Chevalier de l'Ombre de toutes ses forces.

Gogaa ! ! ! Un rugissement résonna et un énorme trou fut créé dans la poitrine du Chevalier de l'Ombre.

"Ba… je me demande…"

Depuis le trou dans sa poitrine, des fissures se sont propagées sur tout le corps du Chevalier de l'Ombre...

L'épée et l'armure furent brisées.

Une brume noire déborda, mais elle se dispersa rapidement comme si elle fondait dans l'atmosphère.

"Wow, wow. Que se passe-t-il maintenant ? J'ai gagné beaucoup de force..."

"C'est l'une des magies uniques de Tamer. Elle amplifie le pouvoir de Kanade plusieurs fois."

"Nya ?... Ah, maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire qu'il y avait des dompteurs qui pouvaient utiliser quelque chose comme ça. Mais je suis sûr que seul un nombre très limité de personnes peuvent l'utiliser..."

"Eh bien, c'est Rain qui fait des choses inattendues, alors n'est-il pas trop tard maintenant ?"

Tania, qui était descendue du ciel et semblait avoir écouté l'histoire, dit avec un sentiment quelque peu abasourdi.

"J'ai décidé de ne pas être surpris par autant de choses."

"Nya... je suppose que je vais bientôt devoir m'y habituer."

"Je ne suis pas satisfait de la façon dont tu essaies de me convaincre."

Je ne suis pas une boîte à surprises humaine.

«Parce que Rain est de qualité inférieure.»

"Ce n'est pas vrai."

"Savoir"

Dans des moments comme celui-ci, vous êtes tous les deux en parfaite harmonie.

"Eh bien, c'est bien. Quoi qu'il en soit... merci pour ton travail acharné, Kanade."

"Nyafu... bouée de victoire !"

Kanade sourit et fit le signe de la bouée.