Chapitre 749: Chapitre 749 (FR)

Reinhardt lui tendit la main.

Cependant, il n’est pas possible de prendre cette main facilement.

à quoi pense-t-il ?

Quel est votre objectif final ?

Il y a beaucoup de choses que je dois demander.

« Avant cela, je veux te demander quelque chose. Qu'est-ce que tu comptes faire ?

"..."

Reinhardt ne répondit pas immédiatement à la question, mais regarda au loin.

Ce regard a l'air si triste...

Pourtant, je pouvais sentir une forte volonté, comme s’il avait plié l’acier en paquets.

"J'ai déjà eu un ami."

"..."

"Cet ami n'est pas un humain. Il n'appartient pas à l'espèce la plus forte... C'est un être appelé un dieu."

Après tout... hein ?

C'est ce que j'ai ressenti après avoir découvert la véritable identité et le passé de Reinhardt.

"Dieu aimait les humains. Il aimait les espèces les plus fortes... et bien sûr, les démons aussi."

"Cependant, un incident s'est produit qui a brisé ce cercle."

"Oui, les démons sont devenus les ennemis du monde, et la 'malédiction' du Roi Démon est née. Tant que cela continue, il n'y aura jamais de paix. Les guerres continueront encore et encore et continueront pour toujours."

Les humains tentent de détruire les démons...

Et les démons ont créé le « concept » du Roi Démon.

En conséquence, une bataille sans fin continue.

Le différend est toujours en cours.

"Je voulais arrêter cette chaîne de batailles. Afin de trouver un moyen d'y parvenir, je suis devenu immortel et j'ai parcouru le monde."

"L'avez-vous trouvé?"

"ah"

Reinhardt hocha fermement la tête.

Si ses paroles sont vraies.

Si cette connaissance est correcte.

Cela ne pourrait pas être une plus bonne nouvelle.

mais……

Pourquoi?

Un étrange sentiment d’excitation se répand dans ma poitrine.

Je me sens extrêmement agité.

"J'ai trouvé un moyen de détruire le concept du Roi Démon. Les préparatifs seront difficiles, mais je ne peux rien faire."

"Pouvez-vous m'aider avec ça?"

"Non. Ce pour quoi j'ai vraiment besoin de votre aide est un autre objectif."

"Un de plus?"

Reinhardt a renvoyé son regard vers moi.

Ses yeux sont aussi tranchants qu'une lame.

Il y avait une froideur cachée que personne ne pouvait toucher.

"Mon véritable objectif n'en est qu'un."

Et déclarez-le.

"Il s'agit de détruire les humains."

Cette déclaration ressemblait à quelque chose émis par le dieu de la mort.

C'est l'intention.

Ces mots sont remplis de détermination.

"...Pourquoi as-tu fait ça ?"

« La pluie comprendrait, n'est-ce pas ? »

"..."

D’une manière ou d’une autre, j’ai compris ce que Reinhardt voulait dire.

Partez pour diverses aventures.

Voyage.

Ce faisant, j’ai vu l’autre bout du monde.

J'ai appris ce que les humains ont fait.

À propos des Célestes.

À propos de la tribu des phénix.

À propos des démons.

Il se peut qu'il y ait d'autres incidents dont je ne suis pas au courant.

Les humains ont commis de nombreux péchés.

J'ai accumulé un karma profond.

Au début, Reinhardt pensait à sauver le monde, mais...

Face à cette réalité, ils ont probablement exclu les humains du salut.

Je ne sais pas ce que tu ressens.

Je ne comprends pas, mais...

"Tu penses sérieusement à quelque chose d'aussi stupide ?"

"bien sûr"

C'était une réponse immédiate.

"Quand le Roi Démon est né... J'ai risqué ma vie pour combattre et protéger les humains. Il y a des gens stupides. Même ainsi, je croyais qu'il y avait encore le salut. Ou peut-être que je voulais y croire. Mais..."

Reinhardt secoua la tête, une expression claire de déception sur le visage.

"Les humains étaient des êtres irrécupérables. Ils ont trahi avec désinvolture les êtres qui les ont sauvés, ont même pris la vie d'un jeune enfant pour rester en vie... et ils ont commis d'innombrables autres actes. Je l'ai vu de mes propres yeux."

"..."

"C'est pourquoi j'ai décidé de les détruire. J'ai réalisé que les humains sont le mal de ce monde et qu'ils sont inutiles."

La détermination de Reinhardt semble ferme.

Je suppose que cela fait longtemps que je m'inquiète.

J'ai hésité et réfléchi longtemps...

Et je suppose que c’est la conclusion à laquelle je suis finalement arrivé.

Je ne peux pas imaginer que mes mots puissent changer cela...

Pourtant, je ne peux m'empêcher de le dire.

"Et tes amis ?"

"..."

"Je ne connais pas les détails de cette époque, mais... on vous l'a confié, n'est-ce pas ? N'avez-vous pas promis de protéger le monde et les humains ? Dans ce cas..."

"……pas présent"

"image?"

"Mon ami... n'est plus là."

Cela veut dire...

Dieu est mort...?