Chapitre 287: Chapitre 287 (FR)

...Quelques jours plus tard.

Le village de la tribu des esprits... ou plutôt, la rencontre et le rassemblement social entre Al-san et Tharya-sama se sont poursuivis pendant des jours.

La princesse Tharya s'est officiellement excusée pour l'incident provoqué par Arios.

Il a dit qu'il paierait n'importe quelle compensation...

M. Al a été ému par son attitude directe et a décidé de résoudre le problème sans aucun reproche.

De plus, même si cela se limitait à Al et à quelques autres individus, des échanges s’établissaient entre la tribu des esprits et le pays.

C'est encore un petit flux en ce moment...

Un jour, la communication entre les humains et les tribus spirituelles pourrait être relancée.

Je ne peux pas m'empêcher de l'attendre avec impatience.

De plus, Suzu-san et Milua-san semblaient également apprécier Sarya-sama et avaient eu des contacts personnels avec elle.

Être capable d'établir une connexion non seulement avec Al-san, mais aussi avec Suzu-san et Milua-san... Sarya-sama est peut-être une personne tout à fait extraordinaire.

Elle était simplement la fille d'un roi sage.

et……

"Eh bien, tout le monde, merci pour votre aide."

Le jour est venu pour Sarya-sama de retourner dans la capitale royale.

J'ai besoin de quelqu'un pour m'accompagner afin d'utiliser la porte de téléportation utilisée par la race des esprits...

"Alors, les concubines partiront."

"Lain-san aussi, un jour."

Avec Al-san, Tharya-sama a disparu dans la porte de téléportation.

Je ne peux pas croire qu'Al m'accompagnera...

On dirait qu'il a beaucoup aimé.

Eh bien, puisque c'est Sarya-sama, je peux comprendre.

Il y a quelque chose chez lui qui attire les gens, ou plutôt, c'est une personne pleine de charme.

Quelques heures plus tard...

Ayant atteint notre objectif initial, nous avons décidé de quitter le village de la tribu des esprits.

Suzu-san et Mirua-san, qui prévoyaient de rester un moment pour faire du tourisme, sont venues me voir.

"Kanade-chan, fais de ton mieux. Tu ne peux pas manger des choses qui sont tombées par terre, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de règle des trois secondes. De plus, je pense que c'est bien d'apprendre des choses entre filles. De cette façon, tu peux faire appel à Rain-san..."

"Unyaa !!! Maman, je dois prendre soin de toi de plusieurs manières."

"Oh, héhéhé."

Les deux étaient toujours mère et fille.

"Uuuuuuuuuuuuuu, Tania-chan. Tu rentres à la maison ? Pourquoi ne restes-tu pas avec ta mère ? C'est bien d'arrêter d'essayer maintenant et de retourner au village, d'accord ? C'est bon. Si quelqu'un s'y oppose, ta mère s'occupera de tout !"

"Euh... à plus tard, maman."

"Wow, Tania-chan a si froid !? Elle est dans sa phase rebelle, est-elle dans sa phase rebelle ?!"

Tania-san et Mirua-san...

Eh bien, il semblait que nos chemins s'étaient séparés.

Tania et Milua-san semblent traverser une période difficile.

Al-san, Sora et Luna ne se sont pas dit au revoir, mais est-ce que ça va ?

J'étais curieux à ce sujet et je leur ai demandé...

«Ma mère est ce genre de personne, alors je lui ai brièvement dit bonjour ce matin.»

"Tout ce que j'ai dit, c'est : "Faisons-le dans la bonne humeur". Eh bien, c'est décontracté, donc il n'y a pas de problème particulier."

C'est ce que cela signifiait.

J'avais l'impression que c'était comme Al, et aussi comme Sora et Luna.

Finalement, nous avons salué le chef et avons quitté le village de la tribu des esprits.

Ils sont restés quelques jours et leur but était de persuader Al et ses amis qui devenaient incontrôlables.

Je ne suis pas venu ici pour jouer, mais j'ai pu passer du bon temps...

La prochaine fois, si j'en avais l'occasion, j'aimerais simplement venir visiter.

Franchissez la porte de téléportation et entrez dans la forêt perdue.

Apprivoisez le lapin et laissez-le vous guider jusqu'à la sortie, puis sortez sur l'autoroute et parcourez le chemin qui mène à Horizon.

"..."

"Nya ? Qu'est-ce qui ne va pas, Rain ? Tu as l'air plutôt distrait."

"Hmm ? Ah... non, rien."

"Attends, ce n'est vraiment rien ? N'y a-t-il pas quelque chose que tu dois me dire ?"

"c'est……"

J'étais sur le point de dire non, mais soudain j'ai changé d'avis.

On dit que garder les choses pour soi est une mauvaise habitude et cela peut aggraver le problème.

De plus, il semble que vous ne faites pas confiance à tout le monde, alors je pense que vous devriez y réfléchir à nouveau.

Décidez-vous d'être honnête ?

"Eh bien, en fait... j'ai deux mauvaises nouvelles."

"Nyaa, deux..."

"Et les deux sont de mauvaises nouvelles..."

Ils avaient tous les deux l’air déprimés.

En voyant ces deux-là, le reste des membres se rassemblèrent également.

Partagez deux informations en marchant.

"N'ai-je pas mentionné qu'Arios était emprisonné ?"

"Hmm, j'ai entendu ça. J'ai aussi entendu dire que les qualifications d'un héros avaient été révoquées."

"Regarde-toi, n'est-ce pas ? Je pense que tu devrais simplement passer le reste de ta vie en prison."

Sora et Luna étaient impitoyables.

Eh bien, je ressens la même chose, donc je ne peux pas parler au nom des autres.

"C'est Arios... on dirait qu'il s'est évadé de prison."

"Datsu... Gokû ?"

Il semblait que ces mots étaient difficiles pour Nina, et elle pencha légèrement la tête.

Tina explique joyeusement à Nina.

"Tu sais, Nina. S'évader de prison est une mauvaise chose."

"La pluie… est sortie aussi, d'accord ?"

"Ahaha, c'est vrai. Alors Rain est aussi une mauvaise fille."

Ha ha ha, j'ai ri...

"Quoi?!?"

Il semblait avoir repris ses esprits et poussa une voix forte.

Les yeux de tous les autres s'écarquillèrent de surprise.

"Ce n'est pas quelque chose qui a été rendu public, alors s'il vous plaît, gardez-le secret."

"Euh, ouais. Compris."

"Pourtant, je ne m'attendais pas à ce que ce héros s'échappe de prison... J'ai été surpris."

"J'ai eu des nouvelles de Tharya-sama. Il y avait une femme chevalier nommée Monica, n'est-ce pas ? Il semble qu'elle ait guidé Arios pour qu'il s'échappe de prison."

Monica était membre de la garde royale qui servait le roi et servait également de gardienne d'Arios.

Cependant, il semble qu'il ait été en contact avec Arios depuis le début...

Apparemment, la veille de l'exécution de sa sentence, il a disparu, emmenant Arios et ses amis avec lui.

Quand j'en parle, Tania a l'air abasourdie.

" Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas bon d'être trahi par l'un de vos assistants. Est-ce que ce roi va vraiment bien ? "

"Ne dis pas ça. Apparemment, Monica le sert depuis de nombreuses années, donc il est difficile de prédire qu'un tel chevalier le trahirait. En fait, je pense que c'est incroyable de voir comment Monica passe tant d'années à se faufiler dans la poche du roi. Non, plutôt que Monica, ce sont les gens derrière tout ça... ?"

J'ai repensé à la nuit où j'ai rencontré Monica.

À en juger par la conversation de ce moment-là, il y avait quelqu'un derrière elle.

S'agit-il d'un particulier ou d'une grande organisation ?

Je n'en sais rien, mais... il ne fait aucun doute que ce n'est pas un adversaire facile.

« Alors, je me demande si ce héros va encore faire quelque chose ?

"Je ne sais pas... c'est grâce à la majesté du héros que nous avons pu faire tant de choses dans la capitale royale. Maintenant que nous avons perdu cela, que pouvons-nous faire ?"

Cependant, il vaut mieux être prudent.

Je pouvais le dire parce que je lui parlais face à face, mais Arios se comportait un peu bizarrement.

Avant, c'était un gars arrogant, mais maintenant, cela semble facile d'être ainsi...

Il vaudrait peut-être mieux déménager d'ici.

Cependant, l'information est nulle.

Il semble qu'Al et les autres feront également attention et enquêteront...

Pour l’instant, tout ce que nous pouvons faire, c’est attendre que des informations surgissent de quelque part.

"Cela va être gênant... Maintenant, le mari de Rain. Quelle est l'autre mauvaise information ?"

"C'est également lié à Arios, mais il est en possession d'une pièce d'équipement légendaire appelée le Bouclier de Vérité. De plus, d'après les informations supplémentaires de Tharya-sama, il semble qu'il soit également en possession d'une pièce d'équipement tout aussi légendaire appelée l'Anneau du Ciel."

"Maintenant que vos qualifications ont été révoquées, cela ne sert à rien de l'avoir, n'est-ce pas ?"

"Même si vos qualifications sont révoquées, votre sang de héros ne disparaîtra pas. Vous pouvez toujours utiliser un équipement légendaire."

"C'est gênant..."

"Alors... il semble que le matériel qui a été confisqué pendant son emprisonnement ait également disparu. Si j'y réfléchis bien, Arios et ses amis ont dû l'emporter avec eux. Ou peut-être Monica ?"

Ce qu’Arios possédait était un équipement légendaire.

Il n’a pas été mal géré puisqu’il a été laissé dans la salle de stockage.

Cela devait être strictement contrôlé par la magie...

Je suis de plus en plus curieux de connaître le contexte.

"Si un idiot utilise un couteau, cela signifie qu'il y a un risque accru que les choses deviennent incontrôlables."

"Il semble que vous ne maîtrisiez ni l'un ni l'autre... mais ce ne sera pas nécessairement le cas pour toujours. Je pense que vous devriez être prudent."

Cependant, je ne vois aucune mesure spécifique.

Vous ne savez pas où ils se cachent et vous ne savez pas ce qu'ils vont faire.

C'est un problème assez difficile.

"Je ne pense pas que quelque chose puisse arriver dans l'immédiat, mais je veux que tout le monde soit prudent."

« Ranya ! »

Même si Arios avait prévu quelque chose, il ne le laisserait pas faire.

L'incident dans la capitale royale ne se reproduira pas.

J'étais tellement déterminé.